MoviePluz.Com.LK
29 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
මේ ලෝකෙ ඉන්න හැම මනුස්සයෙකුටම
තමන්ගෙම කියලා ප්‍රශ්න තියෙනවා..
මාත් ඒ වගේම තමයි..
ඒත් මට තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නෙ
තමයි..
මගේ අනන්‍යතාවය ගැන තියෙන ප්‍රශ්නෙ..
මම කවුද?
මගේ අනන්‍යතාවය මොකක්ද?
ඔයා අයිති අපේ කුලයට..
ඒක තමයි ඔයාගේ අනන්‍යතාවය..
මට ආරංචි වුණා වෙන කුලවල මිනිස්සු
අපේ ගෑනු අය පස්සෙ යනවා කියලා..
යමු ඒකලගෙ ගෙවල් ගිනි තියන්න..
මමත් වෙන කුලවල ගෑනු අය
දිහා බලනව..
අපි ඉන්දියානුවො මචං..
ඒක තමයි අපේ අනන්‍යතාවය..
අපේ පැත්තෙ කොල්ලො බංග්ලාදේශය දිනපු එක සමරන්න
නයි නැටුමක් නටනවා..
යමු ගිහින් එයාලගෙන් අහමු..
මමත් හයක් ගැහුවම සමරන්නෙ
නයි නැටුමකින්..
අපේ ආගම තමයි අපේ අනන්‍යතාවය පුතා..
මට ආරංචි වුණා කන්ද පැත්තෙ කට්ටියක්
මිනිස්සුන්ව වෙන ආගමකට හරවනව කියලා..
යමු.. අපි ඒ ගොල්ලන්ට හොඳ පාඩමක් උගන්නමු..
මගේ සෙරෙප්පු දෙක ආයෙත් නැති වුණොත්..
-මම කෝවිල් යන එක සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තනව..
-අනේ දෙවියනෙ..
අපි හැමෝම නිර්භීත මිනිස්සු පුතා..
ඒක තමයි අපේ අනන්‍යතාවය..
අපේ කොලේජ් යන කෙල්ලො
දුපට්ටා අඳින්නෙ නෑ..
එන්න.. අපි එයාලට අවවාද කරමු..
මම අඳින්නෙ පහතට වෙන්න තියෙන කලිසම්..
ඒ නිසා මගේ යට ඇඳුම පේනව..
මගේ ගමේ මිනිස්සු එයාලගෙ අනන්‍යතාවය
මගේ පිට පටවන්න හැදුවා..
ඒ නිසා මම සේලම් වල ඉඳන් චෙන්නායි වලට ආවා..
-සුබ උදෑසනක් මචං..
-සුබ උදෑසනක්..
ඉස්කෝලෙ කාලෙන් පස්සෙ..
මට ඕනෙ වුණේ ඉංජිනේරු විද්‍යාව ඉගෙන ගන්න..
ඒත් අම්මා මට කෘෂිකර්මය ඉගෙන ගන්න කිව්වා
ගොවිතැන් කරන්න පුළුවන් වෙන්න..
මම උපාධිය ගන්නකොට..
නියඟය නිසා ගොවිතැන් කරන එක
කරන්න බැරි වුණා..
ඒ නිසා.. තාත්තා බිත්ති පේන්ට් කරන කෙනෙක් වුණා..
අම්මා දින 100 රැකියා ක්‍රමය
යටතෙ වැඩ කළා..
-ගස් කපන්න එපා..
-අයින් වෙන්න.. ප්ලීස්..
අපේ ගමේ මිනිස්සුන්ගෙ උදව්වෙන්..
එයා පැල 2000ක් හිටෙව්වා..
දැන් හිතන්නකො එයාට ඒ ගස්
කපන්න කිව්වොත් කියලා..
ගමට පාරක් හදන්න..
එයා නිශ්ශබ්දව ඉඳීවි කියලද ඔයා හිතන්නෙ?
ඔයාලා දිගටම විරෝධය පෑවොත්..
ඔයාලගෙ ගමට කවදාවත් පාරක් ලැබෙන එකක් නෑ..
එයා කියන කතාවෙත් ඇත්තක් තියෙනවා..
එක්කො ගස් කපන්නෙ නැතුව පාර හදන්න..
නැත්නම් මෙතනින් යන්න..
මිනිස්සු ගමේ ප්‍රශ්න නොදැන
දේවල් විසඳන්න හදන්න හොඳ නෑ..
-අයින් වෙනව මගෙන්..
-සර්.. ඒක හරි..
පාර හදන්න එපා..
ඔය විදිහට තමයි ඉගෙන ගත්ත මිනිස්සු
මේ ගම දාලා යන්නෙ..
වෙන කොහේ හරි ගිහින් ජීවත් වෙන්න..
ඒ තරහවෙන් ඔප්පු වෙනව
එයා අපේ කුලයේ කියලා..
අම්මා සනීප නැතුව ඉද්දිත් කුඹුරෙ වැඩ කරලා
ගොඩක් වෙලාවට කලන්තෙ දාලා වැටුණා..
දේවල් අමාරු වෙද්දිත්..
එයා ගොවිතැන් කරන එක ගැන හිතුවක්කාර විදිහට හිටියෙ..
එයා මාවත් එයාගෙ පාරටම ඇදලා ගත්තා..
ඒ නිසා මම ගොවිතැන් කරන එක අතහැරලා
වැඩ කරන්න මෙහෙට ආවා..
කෘෂිකර්මය ගැන
උපාධියක් තිබුණත්..
ආඩි මාසෙ දාපු ඔෆර් එකකින්
මම කරපු කෝස් එක තමයි..
චෙන්නායි වල ජීවත් වෙන්න
මට උදව් වෙන්නෙ..
පහුගිය අවුරුදු හතරෙම.. එකම කම්පැණිය.. එකම මේසය..
එකම රස්සාව..
ඒ වගේම මම තාමත් මගේ අනන්‍යතාවය හොයනව..
මගේ නම සත්‍යා..
ඒ වගේම මගේ වයස..
මචං.. එළියට එනවා..
කොච්චර වෙලා ඔතන ඉන්නවද?
-ඇයි දිගටම තට්ටු කරන්නෙ..
-ඔයාට ටිකක් ඉක්මන් කරන්න බැරිද?
-එයා හැමතිස්සෙම ඔහොම තමයි කරන්නෙ..
-මොකක්ද ඒ?
-මම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා..
-යනවා..
මම චෙන්නායි වලට ආපු දවසෙ ඉඳන්
හිටියෙ එකම බෝඩිමෙ..
චෙන්නායි වලයි මේ බෝඩිමයි අතර
කිසිම වෙනසක් නෑ..
හැමතිස්සෙම සෙනඟ..
දිග පෝලිම්.. වතුර ප්‍රශ්න..
-තලයි තලපතියි ගැන රණ්ඩු වෙන ෆෑන්ස්ලා..
-ඒයි.. මම ප්‍රශාන්ත්ගෙ ෆෑන් කෙනෙක්..
මගේ නළුවො.. බොබී.. විජේ..
ඒ වගේම මගේ මියුසික් ඩිරෙක්ටර්..
මෙයාගෙ නම මනී
ඩිරෙක්ටර් කෙනෙක් වෙන හීනෙ පස්සෙ යන්න
එයා අවුරුදු දහයක් ගත කළා..
ඒත් ආදරේ නිසා හැමදේම නැති කරගත්තා..
මට "ඒ ඔක්කොම එයා නිසා" කියලා කතාවක් තියෙනවා..
අහන්න ඕනෙද?
කියන්න..
ඒක පටන් ගන්නෙ..
මේ තිරුනෙල්වේලි වල වසන්ත්..
එයාට සල්ලි හොයන්න කුණු වුණත් විකුණන්න පුළුවන්..
ඉඳිආප්ප..
ස්තුතියි.. පුතා..
මනිට ආදායමක් නොතිබුණ නිසාත්..
සිනමාවේ ලොකු දෙයක් කරන්න ඕනෙ වුණ නිසාත්..
එයා ආදරේ කරපු කෙල්ල එයාව දාලා ගියා..
මගේ කෙල්ල ආගමට ලැදි කෙනෙක්.. මචං..
ඔයාට එයාව හැමතිස්සෙම
කෝවිල් වලින් හොයාගන්න පුළුවන්..
-ඒත් අපි වෙනස්.. ඔයා දන්නවනෙ?
-ඔව්..
අපි වෙනස්
ඊළඟ දර්ශනයට.. අපි එයාගෙ අම්මා
ඉස්සරහා අපේ ආදරේ ගැන කියනව..
එයාගෙ අම්මා මගේ දිහා
උඩ ඉඳන් පහළට බලනව..
කැමරාව හෙමිහිට එයා දිහාට සූම් වෙනව..
ඊට පස්සෙ එයා කියනව..
"අපි සුදුළූණු කන්නෙ නෑ.. පුතා.."
එච්චරයි.. මම ඉවරයි..
සුදුළූණු වලටයි ආදරේටයි එකිනෙකා
එක්ක තියෙන සම්බන්දෙ මොකක්ද?
ඔයාට තේරෙන්නෙ නැද්ද.. මෝඩයො?
එයාලා සුදුළූණු කන්නෙ නැත්නම්..
ළූණු කන්නෙත් නෑ..
ඒ නිසා මම කිව්වා.. "ළූණුත් අරන් පලයන්.."
කියලා මම යන්න ගියා..
හැම රෑම..
නොමිලේ බොන ගමන්..
එයාගෙ අසාර්ථක වුණ ආදර කතාව ආයෙත් කියලා..
හැමෝටම වද දෙනව..
මේකත් එක්තරා විදිහක ආදරයක්..
බබා.. ඔයා මට සප්‍රයිස් එකක්
තියෙනවා කිව්ව නේද?
මොකක්ද ඒ?
මොකක්ද මේ?
ඔයා ලස්සන ටැටූ එකක් ගහලනෙ..
මතකද.. නවීන්ව?
එයා ටැටූ කෝස් එක ඉවර කළා විතරයි..
වසන්ත් බැංගලෝර් වල කෙල්ලෙක් එක්ක
කතා කරනවා..
එයාව මුණගැහිලා තියෙන්නෙ වැරදි නම්බර් එකකින්..
දැන් එයාට තිරුනෙල්වේලි දෙමළ අමතක වෙලා..
-දැන් කතා කරන්නෙ බැංගලෝර් දෙමළ..
-ආ..
-අනිවාර්යයෙන්ම..
-එයාගෙ එකම අරමුණ තමයි..
බැංගලෝර් වලින් රස්සාවක් හොයාගන්න එක..
ඒත් එයා මට හරියටම විද්ද කියලා
මට විශ්වාසයි..
විදිද්දි රිදුණෙ නැද්ද.. බබා?
මේකත් තවත් විදිහක ආදරයක්..
මම එළුවෙක්ගෙ වගේ ඔයාගෙ හදවත
එළියට ගන්නව..
ඔයා මාව කපලා..
මගේ හදවත විසි කළත්..
ඒකෙන් කියවෙයි.. "මම චිම්බුට ආදරෙයි.." කියලා..
"මම චිම්බුට ආදරෙයි.."
මේකත් ආදරේ තමයි..
හැමෝටම එයාලගෙම ආදර කතාවක් තියෙනවා..
ඒත් මට?
කිසිම කෙල්ලෙක් මාව නතර කරලා රයිඩ් එකක් ඉල්ලල නෑ..
එහෙමත් නැත්නම් පාරක්වත් අහන්න නතර කරල නෑ..
එයාලා මට කියනවා ඇහිලා
තියෙන එකම දේ තමයි..
එක්ස්කියුස් මී?
"එක්ස්කියුස් මී.." තමා
මම ගත කළේ මම වෛර කරපු වගේම පිළිකුල් කරපු ජීවිතයක්..
ඊට පස්සෙ දවසක..
කෙල්ලෙක් මගේ ජීවිතේට ඇවිත් ඒකට
ආදරේ කරන්න පුළුවන් තත්වෙකට පත් කළා..
#01 ඔයයි.. මමයි..
වැස්සයි.. කුඩයයි..
මට විජීව මුලින්ම මුණගැහුණු
දවස තාම මතකයි..
ඔයා ඊයෙ ආවෙ නැද්ද?
ඔව්.. මම යාළුවගෙ වෙඩින් එකට ගියා..
වයසට යන්න යන්න..
අපිට හම්බෙන වෙඩින් කාඩ් ගාණ වැඩි වෙනව..
ඒක මාර වදයක්..
එක්ස්කියුස් මී..
මගේ අන්තිම හුස්ම වෙනකන් මම මිමිණුව නම.. එයා ඒ නම ලියමින් හිටියෙ..
-ඔයා යන්න..
-නෑ.. කමක් නෑ..
-ඒකට කමක් නෑ..
-ඔයා යන්න..
එයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා..
එයා මම කියපු දේ වැරදියට තේරුම් ගත්තා..
එහෙම නේද?
එයා ඒක කියෙව්වෙ වැරදියට..
ශිට්..
මොකද වුණේ?
කොහොම වුණත්..
ඔයා ඊයෙ ආවෙ නෑ නේද?
අපිට අලුත් ට්‍රේනි කෙල්ලෙක් ආවා..
එයා මාර ලස්සනයි..
එයාගෙ නම විජී..
එයාට වයස ඇති..
විසි ගාණක්..
සමාවෙන්න..
මම ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවේ..
ඒක ඉබේටම වුණ දෙයක්..
මොකක්ද ඒ කිව්වෙ?
මට තේරෙන්නෙ නෑ..
කමක් නෑ..
මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා..
මම විජයලක්ෂ්මී..
ඔයාට මට විජී කියන්න පුළුවන්..
මම සත්‍යා..
ඔයාට මට--
එහෙනම් එයාට අයියා කියන්න..
ඔයා කැමති විදිහකට
මට කතා කරන්න..
අපි කොච්චර කිට්ටු වුණාද කියනවනම්
එයා මට "වරෙන් පලයං" කියලත් කතා කරනවා..
කොච්චර කිට්ටු වුණත්..
සමහර බැඳීම් ආදරයක් බවට පත් වෙන්නෙ නෑ..
මට ඕනෙ වුණේ නෑ අපේ බැඳීමටත්
එහෙම වෙනව දකින්න..
ඒ නිසා මම දන්න හැම සෙල්ලමක්ම දානව..
මකුළු දැල් වලට වැටුණු හිම වගේ..
එයාගෙ මූණ පුරාම
පොඩි වැහි බිංදු පිරිලා තිබුණා..
එයාගෙ තොල් හරියට
කණපිට හරවපු තිරුක්කුරල් එකක් වගේ..
යට පේළිය උඩ පේළියට වඩා
ටිකක් ලොකුයි..
මම වගේ කොල්ලන්ට..
දණගහලා..
ප්‍රපෝස් කරාට වැඩක් වෙන්නෙ නෑ..
ඒත් සුවඳැති රාත්‍රියක..
පොඩි හීතලක් එක්කම..
සමහරවිට අපිට හා කියයි..
විජී?
මට ඔයාට දෙයක්
කියන්න ඕනෙ වෙලා තිබුණා..
මොකක්ද ඒ?
මම මගේ ආදරේ
ප්‍රකාශ කරන්න හදද්දිම..
ඇරලා තිබ්බ කාණුව
මගේ රෑ විනාශ කළා..
-මම යන්නම්.. තනු ඇවිත්..
-හරි..
මම ඉරිදා එන්නම්.. හරිද?
-පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න..
-හරි..
බායි..
එයා ඔයාට දැම්මෙ "K" අකුරක් විතරද?
ඔව්..
එයාට ඔයාට නොමිලේ මැසේජ් 100ක් යවන්න පුළුවන්..
ඒත් තාමත්.. එයා රිප්ලයි කළේ
K අකුරකින් විතරයි..
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට ආදරෙයි.. මචං..
කවුරුත් ඔයාගෙන් උපදෙස් ඇහුවෙ නෑ..
ඒ වෙනුවට ඔයාගෙ කෙල්ල එක්ක කතා කරන්න..
මට බෑ..
ඇයි බැරි?
මම කෝල් කරොත් එයා අහු වෙයි..
ලොකු තාත්තගෙ කොල්ලා ඇවිත්ලු..
ඒ නිසා එයා බැංගලෝර් වටේම එයාව එක්කන් යනවා..
එයා ඒක ඕර්කුට් එකෙත් දාලා තිබුණා..
බලන්න..
එයා හරි ලස්සනයි නේද?
බලන්න  ලොකුතාත්තගෙ පුතා කොහොමද එයාට.. සිටි එක පෙන්නන්නෙ කියලා..
ඒ එයාගෙ ලොකුතාත්තගෙ පුතාලු
ඔව්..
එයා දිල්ලි වලින්ලු..
ඒයි.. කටවුට්..
සන්තෝෂ්..?
ඔයාද මේ?
නරක නෑ..
දැන් "ඩා" කෑල්ල නැතුවද කතා කරන්නෙ?
ඔයාට තාමත් අතීතය
අමතක වෙලා නෑ නේද?
හරි.. මට කෑම බෙදන්න..
-සුබපැතුම්..
-හරි.. හරි..
මට වතුර ටිකක් ගේන්න.. සත්‍යා..
ඉතින්..
එදා ඔයාගෙ දෙමව්පියො ඉස්සරහම
ඔයා මගේ කකුල් දෙක ළඟ වැටුණා..
ඉඳුල් කොළ අහුලන්නද?
මම ස්ටෙප් අප් කියන කම්පැණි එකේ
එකවුන්ට්ස් ඩිපාට්මන්ට් එකේ වැඩ කරනවා..
මේක පාට් ටයිම් ජොබ් එකක් විතරයි..
ඔයා බැඳලද?
මට දැන්ම ඒකට ප්ලෑන් එකක් නෑ..
ඒත් මම සුදුසුකම් තියෙන තනිකඩයෙක්..
තනිකඩයෙක්?
එහෙනම් ඔයා බැඳලා නෑ..
අපේ පන්තියෙ හිටපු වයසම කෙනා ඔයා නේද?
ඔයාට දැන්.. තිස් ගාණක් ඇති.. නේද?
මට 29 යි..
අවුරුද්දකින් ලොකු
වෙනසක් වෙන්නෙ නෑ..
28 ටයි 29 ටයි
තියෙන්නෙ අවුරුද්දක වෙනසයි..
ඒත් 29 ටයි 30 ටයි?
ලොකු වෙනසක් තියෙනවා.. මචං..
හරි.. මොනවා වුණත්..
එයා කොලේජ් එකේ මගේ පන්තියෙ හිටියෙ..
එයාගෙ තාත්තා දේශපාලනඥයෙක් වුණ පළියට..
ඒ වගේම මෝල්.. ඉස්කෝල.. කොලේජ් වල අයිතිකාරයා වුණ පළියට..
මිනිස්සුන්ට ගරු කරන් නැති
අහංකාර මිනිහෙක්..
දවසක්.. එයා ලොකුවට කතා කරපු වෙලාවක..
මම එයාට ගැහුවා..
පහුවදා.. එයා තාත්තා ගාවට දුවගෙන ගිහින්
ඉල්ලුවා..
-මගෙන් ප්‍රසිද්ධියෙ සමාව ඉල්ලන්න කියලා..
-සත්‍යා..
ඇයි ඔයා එයාට බය?
මුළු ගමම මෙතන ඉන්නවා..
ඔයා එයාගෙ කකුල් දෙක ගාව වැටුණොත්
ඔයාට ලැජ්ජාවක් වෙයි.. පුතා..
ඒයි..
මොනවද හිතන්නෙ?
සත්‍යා..
ඔයා දැන් එයාගෙ කකුල් දෙක ගාව වැටුණොත්..
මම දිවුරනව ආයෙ කවදාවත් ඔයා එක්ක කතා කරන් නෑ..
මම කිසි වැරැද්දක් කරලා නැති නිසා කවදාවත් සමාව
ඉල්ලන්න එපා කියලා අම්මා කිව්වත්..
-ප්‍රශ්නෙ විසඳන්න කියලා මම එයාගෙ කකුල් දෙක ළඟ වැටුණා..
-මට යන්න දෙන්න..
ඒ ලැජ්ජාව නිසා..
අම්මා මාත් එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවා..
මම හිතුවා මගේ ජීවිතේට ආයෙ කවදාවත්
එයාව දකින්නෙ නැති වෙයි කියලා..
ඒත්..
සත්‍යා කොල්ලො
මෙහෙට එන්න..
මම මොනවද ගේන්න ඕනෙ..
-මට රසම් ටිකක් ගේන්න..
-ඒයි..
මෙහාට රසම් ටිකක් ගේන්න..
ඉන්න.. මම ඒක ගෙනියන්නම්..
මම කිව්වානෙ මම ඒක බලාගන්නම් කියලා..
-මොකක්ද මේ..
-රසම්..
-මම ඉල්ලුවෙ මෝරු..
-මෝඩයා..
එයා ඉල්ලුවෙ මෝරු..
ඔයා ගෙනාවෙ රසම්ද..
-මේක අරන් යන්න..
-හරි..
ඒයි.. මෝරු බාල්දිය කොහෙද..
ඒක මෙහාට ගේනවද..
නැත්නම් මම එහේට එන්නද..
ඒයි.. "සර්" මට බෙදන්නෙ නැද්ද..
-ඒක එච්චරම වැදගත්ද..
-පොඩ්ඩක් ඉන්න..
-අයියෙ.. මම කරන්නම්..
-කට වහගෙන ඉන්නවද..
-හරි.. හරි..
-මම යන්නම්..
කවුද ළමයාගෙ පිඟානට
මෙච්චර කෑම ගොඩක් බෙදුවෙ..
ඒ ඇති..
ඇති මචං..
ඒයි..
මම කිව්වානෙ ඒ ඇති කියලා..
මාත් ඔයාට ඒකම තමයි කියන්නෙ..
ඒ ඇති..
මොකද වුණේ මචං..
ඇයි ඔයාට තරහ යන්නෙ..
එයාලා මේක කතා කරලා විසඳගනීවි..
මොනවා හරි ප්‍රශ්නයක්ද බෑනො
කන්න.. දිගටම කන්න..
මේ තරම් අහංකාර වෙන්න
ඔයා මොනවද අත්කරගෙන තියෙන්නෙ..
මේක ආදරේ කරලා කරපු කසාදයක්ද..
-නැහැ..
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා..
ඔයාට කියලා ඔයාගෙම අනන්‍යතාවයක් නෑ..
ඔයාගෙ තාත්තා එයාගෙ ළඟින්ම
ඔයාට සැපපහසු පුටුවක් ලෑස්ති කරලා දුන්නා..
ඒ වගේම ඔයාට මනාලියක්වත් තෝරලා දුන්නා..
ඔයා හැමදාම
තාත්තාගෙ චූටි පුතා වෙලා ඉඳීවි නේද..
තනිකඩයෙක් වෙන එකේ තියෙන
මහ ලොකු විහිළුව මොකක්ද..
අපිට කලින් ගෑනියෙක් එක්ක නිදාගන්න ලැබුණු එක ගැන
ආඩම්බර වෙනවද..
අපිට අවුරුදු 30 පිරෙනකොටම..
කෙල්ලන්ගෙ පවුල්වල අය අපේ කේන්දර ප්‍රතික්ෂේප කරනවා..
කම්පැනිවලින් අපේ රැකියා ඉල්ලුම්පත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා..
ඒ මදිවට..
මෙයා වගේ නාකි අපේ කන් කනව..
"ඇයි තාමත් බැන්දෙ නැත්තෙ.." කියලා අහලා..
අපිට ඒ හැමදේටම මුහුණ දෙන්න වෙලා..
අපේ ජීවිත කල් දාලා..
අපේම පවුලක් පටන්ගන්නවා වෙනුවට
අපේ පවුල් වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න වෙලා තියෙනවා..
අන්න ඒකයි තනිකඩයා කියන්නෙ..
අවුරුදු 29ක් වෙලත් තාමත් තනිකඩව ඉන්න එකේ වේදනාව..
තාත්තාගෙ සල්ලිවලින් ජීවත් වෙන ඔයා වගේ අයට
ඒක තේරෙන්නෙ නෑ මචං..
ඔයාලා දෙන්නා සතුටින් ඉන්න..
යමු කොල්ලනෙ..
ට්‍රිප්ලිකේන් වල මනෝරමා බෝඩිම
කඩලා දාන්නයි යන්නෙ..
බබා.. ප්ලීස්.. ඔන්ලයින් එන්නකො..
මම ඔයාට වඳින්නම්.. ප්ලීස්.. මා වෙනුවෙන්..
හැම මහල් නිවාසයකම
වහලෙ උඩ පොඩි කාමරයක් තියෙනවනෙ..
අපි වගේ තනිකඩයන්ට කුලියට දෙන..
බෝඩිම කඩලා දැම්මට පස්සෙ
අපි තුන්දෙනා ඒ වගේ කාමරයකට ගියා..
බබා..
මේක නිසාද ඔයා ලැජ්ජා වුණේ..
ඔයා බාගෙට ඇඳගෙන ඉන්න නිසාද..
කමක් නෑ බබා..
අපේ අතරෙ හංගන්න දෙයක් නෑනෙ..
මේ විදිහටත් ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි..
බබා.. ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ කවුදෝ ඉන්නවා..
මෙතන කවුරුත් නෑ පැටියො..
අර..
ඔයාගෙ කබඩ් එක පිටිපස්සෙ..
අර සුදු පාට කලිසමක් ඇඳගත්ත කෙනා..
දැන් එයා ඇතුළට දිව්වා..
-ෂිට්..
-සත්‍යා.. ඉක්මනට මෙහෙට එන්න..
ඒයි.. මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
හොරෙක් එයාගෙ කාමරේට පැනලා..
මචං.. එයා සම්පූර්ණයෙන් ඇඳගෙන නෙවේ ඉන්නෙ..
ඒත් එයා වහගෙන ඉන්නෙ.. එයාට උදව් කරන්න..
ඔයාට එයාව පේන්නෙ නැද්ද..
එයා හරියටම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ ඉන්නවා බබා..
අන්න ඒකයි මම ඔයාට කැරට් කන්න කිව්වෙ..
මචං.. එයාගෙ කබඩ් එක ඇතුළෙ කවුරුහරි ඉන්නවනෙ..
නේද..
ඒ අවතාරයක් වුණොත්..
වසන්ත්.. මට බය හිතෙනවා..
ඒයි.. ඒයි..
බබා..
ඔයා ඒ හොරාව දැක්කා නේද..
මචං..
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නෙ
එයා හොරෙක් කියලද..
අනිවාර්යයෙන්ම..
ඔයාට ඒක තේරෙන්නෙ නැද්ද..
මගේ කෙල්ලව සැක කරන්න එහෙම එපා..
දෙවියනෙ..
මට එයාගෙන් මැසේජ් එකක් ආවා
එයාගෙ හිතට හරි නෑ කියලා..
ඒ වගේම ගෙදර ඉන්න ඕනෙ නෑ කියලත් කිව්වා..
එයා ඇහුවා අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා..
#02 මුහුද.. මේ මළදාතේ ආදරය..
විශ්මයාර්ථ ලකුණක්..
ඒක විනෝදජනකයි නේද..
එක තත්පරයක් ඉන්න..
එයා මොකක්ද කරන්නෙ..
-හරි.. ස්තූතියි..
-සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක්..
හායි..
අලුත් ගෙදරට පදිංචි වුණාද..
අන්තිමේදී අපි පදිංචි වෙයි..
මේ..
ඔයා කිව්වානෙ ඔයාගෙ හිතට හරි නෑ කියලා..
මොකෝ උනේ
මම අම්මාට කිව්වා
මට උණ වගේ කියලා..
එයා මට කෑගැහුවා..
මම බොරු කියන්නෙ කියලා..
රෙදි හෝදන එකෙන් බේරෙන්න කියලා..
අම්මා මාව දකින්නෙ වදයක් විදිහට..
එයා දැන් මට ආදරේ නෑ..
මට උණ තියෙනවද කියලා
ඔයාට බලන්න බැරිද..
ඔයා මොනවද බලන්නෙ..
ඔයාගෙ අත දෙන්න..
දැක්කා නේද..
මට උණ තියෙනවා නේද..
අනේ දෙවියනෙ..
ඔයාගෙ ඇඟ ගිනි රස්නෙයි..
ඔයාගෙන් අලුත් ලස්සන සුවඳක් එනවනෙ..
මොන පර්ෆියුම් එකද ඔයා පාවිච්චි කළේ..
රොටෝමැක්..
මට අන්තිමට ලොකු සහනයක් දැනෙනව..
අපිට වතුරට බහින්න පුළුවන්ද..
මොකද වුණේ..
මුහුද හැමතිස්සෙම මට
ටයිටැනික් ෆිල්ම් එක මතක් කරවනව..
මම ඒක 20 වතාවක් විතර බලලා ඇති..
ඇත්තද..
හරි.. ඒ ෆිල්ම් එකෙන් ඔයාගෙ
කැමතිම දර්ශනය මට කියන්න..
අර ප්‍රධාන නළුවා..
රමී සෙල්ලම් කරලා ටිකට් දිනාගෙන..
නැවට නගින්න දුවගෙන යන එකද..
ඒක තමයි මගේ කැමතිම එක..
කතා කරන ගමන් නිකමට වගේ අල්ලන
කෙල්ලො මම දැකලා තියෙනවා..
ඒත් විජී ඒ වගේ නෑ..
එයා මුහුදෙ හිටගෙන..
කොල්ලෙකුගෙ අතකින් අල්ලගෙන ඉන්න එක..
ඒක පොඩි දෙයක් නෙවේ..
ඒත්..
මට ඕනෙ වුණේ නෑ
අවිනිශ්චිතකමක් එක්ක ජීවත් වෙන්න..
එයාගෙ ජීවිතේ මම කොතැනද ඉන්නෙ කියන එක ගැන..
මම යනවා..
මට දැනුණෙ මම යාළුකමයි ආදරෙයි
පටලවගෙන ඉන්නවා කියලා..
මට කෙල්ලන්ව මගේ දිහා බලන්න සලස්වන්න තිබුණා..
මට ටයිටැනික් එකේ ජැක්ට වගේ මොකක් හරි දක්ෂතාවයක් තිබුණා නම්..
ඒත් මට චිත්‍ර අඳින්නවත් කවි ලියන්නවත් බෑ..
මට ගිටාර් එකක්වත් ගහන්න බෑ..
ඔයා දන්නවනෙ..
මම කතා කරනවට වඩා මගේ හිත ඇතුළෙ තියෙන
කටහඬ ගොඩක් රසවත්..
ඒත් එයාට ඒක ඇහෙන්නෙ නෑනෙ.. නේද..
නැත්නම් එයාට ඇහෙනවද..
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්..
විජී..
ළමයෝ..
ඔයා මල් ටිකක් ගන්න කැමතිද..
එයාගෙ කොණ්ඩෙ දිහා බලන්න..
මල් නැති වුණාම ඒක හිස් පාටයි..
මේ කාලෙ කාටද
ඔය වගේ දිග කොණ්ඩයක් තියෙන්නෙ..
එයාට මල් ටිකක් අරන් දෙන්නකො..
දිග කොණ්ඩයක් තියෙනවනම්
මල් ගහන්නම ඕනෙ කියලා නීතියක් තියෙනවද..
එයාට මල් ඕනෙද කියලා
එයාගෙන්ම අහන්න..
මේ පැත්තට එන්න නෝනා..
පව් අර කෙල්ල මෙයා එක්ක දුක් විඳින්නයි යන්නෙ..
එන්න.. අපි යමු..
සත්‍යා..
ඉන්න සත්‍යා..
මොකක්ද..
ඔයා ඔයා ගැන මොකක්ද හිතාගෙන ඉන්නෙ..
මම කෙල්ලෙක් වෙලත් ඔයාට කොච්චර ඉඟි දෙනවද..
ඔයාට ඒක තේරෙන්නෙ නැද්ද..
ඔයා ප්‍රපෝස් කරයි කියලා හිතාගෙන
මම මාස හයක් බලාගෙන හිටියා..
ඒත් ඔයා මොකක් හරි හේතුවක් නිසා
ඒක කල් දැම්මා..
අර අම්මා ඔයාට මට මල් අරන් දෙන්න කියද්දි..
ඔයාට ඇයි කේන්ති ගියේ..
මම හිතුවා ඔයා කවදාවත් මාව අල්ලන එකක් නෑ කියලා..
ඒ නිසා උණ හැදිලා කියලත් මම බොරු කිව්වා..
ඒත් ඔයා තේරෙන්නෑ වගේ ඉන්නවනෙ..
ටයිටැනික් එකේ ඔයා කැමතිම දර්ශනය ගැන
මම අහද්දි..
ඔයා කිව්වා අර රමී සෙල්ලම් කරන දර්ශනයට කැමතියි කියලා..
පිස්සුද
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නෙ ඇයි..
මට කියන්න..
මම..
මම ප්‍රපෝස් කරන්න
විශේෂ තැනක් හොය හොය හිටියෙ..
ඔව්.. හොඳයි..
මාව කුණුහරප කියන තත්ත්වෙට පත් කරන්න එපා..
බස්වල.. කෝවිල්වල.. ඒ වගේම පොදු වැසිකිළිවල පවා
මිනිස්සු එයාලගෙ නම් කොටනව..
එයාලගෙ ආදරේ ප්‍රකාශ කරන්න..
ඔයාට අපේ නම් වැල්ලෙ
ලියන්න තිබුණා..
හදවතක් ඇඳලා.. ප්‍රපෝස් කරන්න තිබුණා..
ඒ වෙනුවට මෙයා කරදර වුණා..
අපි හාරමින් හිටපු වළ ගැනනෙ..
ඔයා නම් මාර මෝඩයෙක්..
මම හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ සන්සුන්ව ඉන්න
උත්සාහ කළා..
ඒත් ඔයා මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරනවා..
ඉතින්.. අන්තිමේදී ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවද..
නැත්නම් මම යන්නද..
මොකක්ද..
මෙතනින් ඉන්න.. හරිද..
-ඔයා කොහෙද යන්නෙ..
-ඔතනම ඉන්න..
සත්‍යා..
මෙතනම ඉන්න..
මාත් එක්ක එන්න..
-මොකද වුණේ..
-මෙහෙට එන්න..
-කොහෙටද..
-එන්න..
මොකක්ද..
මේක තමයි ඒ විශේෂ තැන..
මේ තැනේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද..
අපි තාමත් ඉන්නෙ වෙරළෙනෙ..
ඔයා මේ තැනින් එහාට ගියොත්..
වාහනවල සද්දෙ ඔයාට ඇහේවි..
මුහුද පැත්තට ඇවිදගෙන යන්න..
එතකොට රළ වදින සද්දෙ ඔයාට ඇහේවි..
හරි.. ඉතින්..
ඒත් මේ හරියේදී..
ඔයාට වාහනවල සද්දෙ ඇහෙන්නෙත් නෑ..
රළ වදින සද්දෙ ඇහෙන්නෙත් නෑ..
කන් බිහිරි කරවන මුහුදු හුළඟෙ සද්දෙ විතරයි ඇහෙන්නෙ..
මාව විශ්වාස නැද්ද..
විශ්වාස නැත්නම් ගිහින් ඔයාම බලන්නකො..
හරි..
ඒයි..
ඔයා හරි..
ඔයා කිව්වා වගේම..
මට ඇහෙන්නෙ හුළඟෙ සද්දෙ විතරයි..
හක්ගෙඩියකින් ඇහෙන සද්දෙ වගේ එකක් නේද..
මටත් ඇහෙන්නෙ ඒක තමයි..
ඔයා ලෑස්තිද ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙත්
මේ විදිහට මගේ ඇස් දිහා බලන් ඉන්න..
දෙවියනෙ.. ඔයා මාර රොමෑන්ටික්නෙ..
මම දන්නෙ නෑ කොහොමද හරි
ඔයා මොනවද කරන්නෙ කියලා..
අපි යන්න කලින් අර ගෑනු කෙනාගෙන්
මට මල් අරන් දෙන්න ඕනෙ..
හරිද.. එන්න..
මේ සෙරෙප්පු දාගෙන ඇවිදින්න බෑ..
ඒක රිදෙනව..
මෙන්න.. මේවා අල්ලගන්න..
දැන් පරක්කු වෙනව.. එන්න..
එන්න..
ඉක්මනට එන්න..
ඒ ඔයාගෙ කෙල්ලද..
සතුටින් ඉන්න..
මම ලස්සන කෙල්ලෙක්ගෙ පෙම්වතා..
ඒක තමයි දැන් මගේ අනන්‍යතාවය..
-විජී..
-ඇයි..
-ඔයා මේක දැක්කද..
-මොකක්ද ඒ..
-මෙන්න..
ඒයි..
ඔයා කොහොමහරි ඒක ගත්තද..
හරි.. මේක අල්ලගන්න..
මම ආවම ඒක බලන්නම්..
මට පරක්කු වෙනව.. හරිද..
-ඒයි--
-ඇයි.. සත්‍යා..
ඔයා ඔෆිස් එකේද ඉන්නෙ..
මම දැන් ගෙදරින් යන්න හදන්නෙ..
#03
ඇනා සාලෙයි.. බස් ග්‍රැෆිටි
එහේටත් ලයිට් කැපුවද..
මෙහේට නම් දැන් ගියේ..
පායන කාලෙ ආව ගමන්..
ලයිට් කපන්න පටන් ගන්නව..
ඔයා තාම මෙතන මොකද කරන්නෙ..
එම්ඩී ආවද..
අද පැය දෙකක් ලයිට් කපයි වගේ.. සර්..
දවල් වෙද්දී ආයෙ එයි..
-හරි.. සර්..
-ඒක සිකුරාදා දවසක්..
එයා එදා තමයි ඔළුව හෝදලා තිබුණෙ..
පුරුදු විදිහට හොඳට පීරපු තනි කරල නෙවේ..
තෙත කොණ්ඩෙ නිකමට වගේ ගැටගහලා..
පේපර්වේට් එකකින් කොළයක් රඳවන් ඉන්නවා වගේ..
පිච්ච මල් ටිකකින් එයාගෙ කොණ්ඩෙ රඳවලා තිබුණා..
එයා හරියට
ලස්සනට ඔතපු තෑග්ගක් වගේ..
මම හිතන්නෙ එයා උදේ
කෝවිල් ගිහින්..
එයාගෙන් කෝවිලක වගේ සුවඳක් ආවා..
-හලෝ..
-ඔව්..
ඒසී නැතුව වැඩ කරන්න අමාරුයි..
ඔව්..
පැය දෙකක් යනකන් ලයිට් එන එකක් නෑ..
ඒ වෙනකන් අපි මොනවද කරන්නෙ..
අපි දවසක් බස් එකේ යන්න
ප්ලෑන් කළා නේද..
ඔව්..
එහෙනම් අපි අද බස් එකේ යමුද..
අපි යනවා..
ඔයා හරි..
බස් එකේ යන එකත් ඇත්තටම මරු
මොකද.. විජී..
ඇත්තටම.. ඔයා ඇයි
මට ආදරේ කරන්නෙ..
මම දන්නෙ නෑ..
මම දිවුරලා කියන්නම්.. මම දන්නෙ නෑ..
ඔයා ඇයි එහෙම අහන්නෙ..
මම හිතුවෙ ඔයා කියයි කියලා..
ඔයා මගේ ගතිගුණ වලට කැමතියි..
මම හොඳ කෙනෙක් කියලා හිතෙනව කියලා..
එහෙමත් නැත්නම් මගෙන් ඔයාගෙ අම්මව මතක් වෙනව කියලා..
ඒත් ඔයා කළේ..
මගේ ඇස්.. තොල්.. මූණ .. කොණ්ඩෙ ගැන කතා කරපු එක විතරයි..
මගේ පෙනුම ගැන විතරයි..
ඒක අහන්න ලස්සනයි තමයි..
ඒත්..
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරෙයිද.. සත්‍යා..
බලන්න.. ආදරේට හේතු ඕනෙ නෑ..
එහෙම හේතු තියෙනවනම්.. ඒක ආදරයක් නෙවේ..
ශේක්ස්පියර් පවා එහෙම කියලා තියෙනවා..
ඒත් ඔයාට හේතුවක් ඕනෙනෙ..
හරි..
අපි ඔයාගෙ විදිහටම කරමු..
ඇයි ඔයා මට ආදරේ කරන්නෙ..
ඒ මගේ ගතිගුණ නිසාද..
මම පාරෙ ඉන්න අයට
සල්ලිවත් දෙන්නෙ නෑ..
අන්ධ අයට පාර පනින්න උදව් කරන්නෙත් නෑ..
ඇයි ඔයා මට ආදරේ කරන්නෙ..
ඇත්තටම.. මම ඔයාගෙ හිත ඇතුළෙ තියෙන කටහඬට කැමතියි..
ඔයා කියන්නෙ "සීලේ" ගැනද..
ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නෙ..
මම ඒ කටහඬට කියන්නෙ සීලේ කියලා..
එහෙනම් මම කැමති සීලේට තමයි..
මාත් දන්නෙ නෑ ඇයි මම ඔයාට කැමති කියලා..
ඒත් මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා..
විජී අහපු ප්‍රශ්නෙම
මම මගෙන්ම අහගත්තා..
මට උත්තරයක් තිබුණෙ නෑ..
එයා මගේ හිත ඇතුළෙ තියෙන කටහඬට ආදරෙයි..
කවදාහරි දවසක..
එයාගෙ ලස්සන වර්ණනා කරන මේ හිත ඇතුළෙ තියෙන කටහඬ..
එයාගෙ ගතිගුණ අගය කරලා
ඒවටත් ආදරේ කරයි..
ඒ වගේම කවදාහරි දවසක..
එයාට ඒකත් ඇහේවි..
#04 සීලේ...
හලෝ.. ඔයාලා කොහෙද ඉන්නෙ..
හරි.. ඉක්මනට එන්න.. හරි..
බායි..
සත්‍යා.. යාලුවො ළඟටම ඇවිත්..
එයාලා විනාඩි දහයකින් මෙතන ඉඳීවි..
ඇයි ඔයාගෙ බොත්තමක් ගැලවිලා තියෙන්නෙ..
විජී ගැන මම දන්න
එකම දේ තමයි..
එයාට IAS ඔෆිසර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ කියන එක..
ඒත් මට ඕනෙ වුණා
එයාගෙ ඉස්කෝලෙ කාලෙ ගැන දැනගන්න..
එයාගෙ කැමතිම ගුරුවරයා ගැන..
ඒ වගේම එයා අකමැතිම විෂය ගැන දැනගන්න..
ඒ නිසා මම හිතුවා එයාගෙ යාළුවන්ව මුණගැහිලා
එයා ගැන තවත් හොඳට දැනගන්න ඕනෙ කියලා..
දැන් හරි..
මං හොදයිද
හලෝ..
මට විනාඩියක් දෙන්න..
ඒයි.. මිස්ටර් සත්‍යා..
වසන්ත් කිව්වා ඔයා හැමදාම
කෙල්ලෙක් එක්ක බයික් එකේ යනවා කියලා..
ඔයා ඒක මට කිව්වෙවත් නෑනෙ..
මම ඔයාටයි කතා කරන්නෙ..
ඔයාලා දෙන්නා පැනලා යනවද නැත්නම් වෙන මොකක්ද..
හලෝ.. ඒයි..
ඔයා ගාව එයාගෙ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද..
මට දැන්ම පෙන්නන්න..
වෙලාවක් අවෙලාවක් කියලා දෙයක් නෑනෙ..
මගේ හැම සිතුවිල්ලක්ම
ගියේ මගේ අම්මා ගාවට..
එයා පාරවල් වල ප්‍රශ්න.. එහෙමත් නැත්නම්
වැව් වල ප්‍රශ්න ගැන කතා කරද්දී.. අපි රණ්ඩු වුණා..
ඒ නිසා..
අපි අවුරුදු හතරකින් කතා කරලා නෑ..
අපි තාමත් කතා කරන්නෙ නැතුව ඉද්දී එයා නැති වුණොත්..
මගේ මුළු ජීවිතේම තේරුමක් නැති වෙයි..
හොසූර්.. හොසූර්..
එන්න.. නගින්න..
විජී.. ඒ එයාද..
මේක අල්ලගන්න..
දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න ඔයා මෙතන ඉන්නවා..
මම බය වුණා ඔයා ඔම්නි බස් එකක යන්න ඇති කියලා..
අන්තිමේදී මම ඔයාව දැක්කා..
මේක ඇති වෙයි..
කෝ ඔයාගෙ ෆෝන් එක..
මම කෝල් කරන්න හැදුවා..
මුලින්ම ඒක රින්ග් වුණා..
ඊට පස්සෙ ඒක ඕෆ් වුණා..
ඔයාගෙ අම්මාට සනීප නෑ..
යන්න ඕනෙ කියලා ඔයා කලබලෙන් යද්දී..
මම බය වුණා..
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ මොකක්ද කරන්නෙ කියලා..
ඊට පස්සෙ මගේ යාළුවො ආවා..
එයාලා ඇහුවෙ ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ..
මොකද වුණේ කියලා විතරයි..
මම අඬන්න පටන් ගත්තා..
මගේ යාළුවන්ව අඳුරගන්න..
-හායි..
-මේ අම්රිතා..
-ලක්ෂණා..
-හායි..
-ජයශ්‍රී.. මේ දිව්‍යා..
-හායි.. හලෝ..
සමාවෙන්න.. අපි පාර්ක් එකේදී
හමුවෙන්නයි හිටියෙ..
ඒත් අන්තිමට ඔයාලා හැමෝම
බස් හෝල්ට් එකේදී හම්බවෙන්න වුණා..
ඒකට කමක් නෑ බොස්..
අපි වෙන දවසක හම්බවෙමු..
අපි එළියෙන් ඉන්නම්..
ඔයාලා කතා කරන්න..
හරිද.. අපි යමු..
සමාවෙන්න.. මම හිතාමතා කළා නෙවේ..
මගේ ෆෝන් එක ඕෆ් වුණා..
මම කලබලෙන් ආපු නිසා..
මට ඒක චාජ් කරගන්න බැරි වුණා..
නාමක්කල්.. සේලම්..
නාමක්කල්.. සේලම්.. සේලම්..
මම යන්නද..
ඒයි.. විනාඩියක් ඉන්න..
-කට වහගෙන ඉන්නවා.. මම මේ අන්තිම වතාවට කියන්නෙ..
-ඒයි.. දිව්‍යා.. නවතින්න..
-ඒක දෙන්න.. ඔයාට එතනම ඉන්න තිබුණා..
-සොරි.. සොරි..
බස් එක ස්ටාට් කරන්න එපා අයියෙ
සත්‍යා.. මේක ගන්න..
වතුර බෝතලයක්.. කෙසෙල් ගෙඩියක් තියෙනවා
ඔයාට බඩගිනි වුණොත් කන්න..
මම දන්නව අම්මා නිසා ඔයාට
කන්න හිතෙන්නෙ නෑ කියලා..
ඒත්  බඩගින්නෙ ඉන්න එපා.. හරිද..
ඔයාව දැක්කම
එයාට ආයෙත් ශක්තියක් ලැබෙයි..
දැන්වත් අම්මා එක්ක කතා කරන්න..
එහේට ගිය ගමන් මට කෝල් කරන්න..
චෙන්නායි
සේලම්
මම එයාව පාර්ක් එකේ
තනිකරලා නිකම්ම ආවා..
එයා ඇයි මගේ පස්සෙන් ආවෙ..
ඒකත් එයාගෙ යාළුවොත් එක්කම..
කෙල්ලො ගමෙන් යද්දී..
මම දැකලා තියෙනවා එයාලගෙ පෙම්වතුන්
වතුර බෝතල් දීලා එයාලව යවනව..
ඒ වගේම කියවන්න පොත් ටිකකුත් දීලා යවනව..
මේ CMBT එකේදිම තමයි..
ඒත් මම එයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත් දැකලා නෑ..
ඒයි.. එක පාරක් ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නකො..
හයියෙන් යන්න එපා..
ඔයාගෙ අම්මට සනීප වෙයි..
මාත් ඔයා එක්ක ගමට එන්නද
නැන්දව බලන්න..
ඔයා කොයි බස් ස්ටෑන්ඩ් එකෙන්ද යන්නෙ..
ඔයා ගාව සල්ලි තියෙනවද..
එදා ඔයා මගෙන් ඇහුවා
මම ඔයාගෙ ලස්සනට රැවටුණාද කියලා..
නෑ..
මේ තියෙන්නෙ ඔයා අහපු ඒ ගතිගුණය..
අන්න ඒකයි මම ඔයාට ආදරේ කරන්නෙ..
ඔයා එකපාරටම ඇහුවොත්..
මට ඒක හරියටම වචන වලින් කියන්න බැරි වෙයි..
මම එහෙම තමයි..
මම හැදුණෙ එහෙමයි..
මගේ හිත ඇතුළෙ තියෙන කටහඬ දිගටම කෑගැහුවා..
"හැමෝම බලන්න..
ඒ ඉන්නෙ මගේ කෙල්ල.."
සර්.. ටිකට් එකක් ඕනෙද..
ඔයා කොහෙද යන්නෙ සර්..
අයියෙ.. සේලම් වලට එක ටිකට් එකක් දෙන්න..
ටිකට් දෙකක් දෙන්න..
තව කාටද ටිකට් ඕනෙ..
ඔයාට දැන් සතුටුද..
හරි.. බායි..
මීට පස්සෙවත්.. එයාට විවේක ගන්න කියන්න..
ඇළෙයි වැවෙයි
වැඩ කරන්නෙ නැතුව..
මරණ මංචකයෙදිවත්
ඔයාගෙ නෝනා හැදෙන එකක් නෑ නේද..
මට මේක ඇති වෙලා තියෙන්නෙ තාත්තා..
මම ආයෙත් චෙන්නායි යනවා..
නවතින්න පුතා..
එයා එයාගෙ හිත වෙනස් කරන එකක් නෑ..
ඒ වගේම ඔයා පස්සට යන එකෙකුත් නෑ..
ඔයාලා දෙන්නා
මේ ආත්මෙදි කතා කරන එකක් නෑ..
මං වෙනුවෙන්..
සතියක් මෙහේ ඉන්න..
එතකොට එයාට ඔයාව දකින්නවත් පුළුවන්..
එයාට සනීප වෙයි..
ඒයි.. එයා ඇවිත්..
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණෙ නෑ..
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා
මෙහේ ඉඳීවි කියලා..
ඔයා දැන් ගොඩක් සන්සුන් වෙලා..
හේතුව මොකක් වුණත්..
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනව..
කෙල්ලෙක් ඉන්නවා තාත්තා..
එයාගෙ නම විජී..
ඔයා මගේ සිස්ටම් එකෙන්
මොනවද කරන්නෙ..
මම බලන්නෙ ඔයා ගාව
18+වීඩියෝ තියෙනවද කියලා..
මෙයාගෙ සිස්ටම් එක බලන්න
පැණි රස කෑමක් කන්න..
-මොකක්ද විශේෂත්වය..
-මේ මගේ 100 වැනි ඉන්ටවිව් එක..
අන්න ඒකයි..
නෑ.. ස්තූතියි..
ප්ලීස් වාඩි වෙන්න..
මෙන්න මැඩම්..
මොකක්ද මේ..
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..මැඩම්
ඔයා "sex" කියන තීරුවේ
"මම බලන් ඉන්නවා" කියලා පුරවලා තියෙන්නෙ..
ඉඳිආප්ප..
මම ඒක ලිව්වෙ කලකිරීමෙන්.. මැඩම්..
සමාවෙන්න මැඩම්
මොන මගුලක්ද මේ..
ඒ වගේම ඔයා කැමතිම ප්‍රදේශය විදිහට
"බැංගලෝර්" කියලා පුරවලා..
ඉඳිආප්ප..
ආ.. ඒක තමයි මගේ කෙල්ල ඉන්න දිහා..
මොන මගුලක්ද මේ..
ඔයාගෙ උපාධි සහතිකේ
මාරුති ප්‍රින්ටර්ස්ලගෙ ලාංඡනය තියෙනවා..
ඒක හොර සහතිකයක්..
ඉඳිආප්ප..
-එළියට යනවා.. මෙතනින් යන්න..
-මැඩම්
#05
තොල් හතරකුයි එක හාදුවකුයි..
අයින් වෙන්න..
ඔයා කිව්වා නෙ රෑ වෙලා
එන්නෙ කියලා..
අහන්න.. මම මාර කේන්තියකින් ඉන්නෙ.. මචං..
ඒක තවත් අවුස්සන්න එපා..
මට නිදහසේ බොන්න ඕනෙ..
හරි..
එහේ වැඩේ කොහොමද..
හැමදේම කෙලවුණා..
මගේ නිෂ්පාදකයාගේ කලින් චිත්‍රපටය සම්පූර්ණයෙන්ම ෆ්ලොප්..
එයාට ඊළඟ අවුරුදු දෙකට
සල්ලි දාන්න බැරි වෙයි..
මේ ඔක්කොම එයා නිසයි..
මේක එයාගෙ වැඩක්..
-කවුද..
-මගේ පරණ කෙල්ල.. වෙන කවුද..
එයා මාව දාලා ගිය දවසෙ ඉඳන්
මගේ මුළු ජීවිතේම කඩාගෙන වැටුණා..
-එයාගෙ 100 වෙනි සම්මුඛ පරීක්ෂණයට රසකැවිලි ගෙනැල්ලා..
-ගිහින් බලන්න..
එයා අදත් තේරිලා නැත්නම්
මම එයාව මරනව..
සත්‍යා..
-කෙල්ලෙක් ඔයාව අහනව..
-සත්‍යා..
එයා ඔයාගෙ කෙල්ලද..
පොඩ්ඩක් අයින් වෙන්න..
ඔයා ඇයි මෙහෙ..
-ඔයා එනව කවුරුහරි දැක්කද..
-නෑ..
ඒයි.. මම එයාට මේක පෙන්නන්නද..
කට වහගෙන ඉන්නවා..
ඔයාගෙම ගෙදර වගේ ඉන්න.. නංගි..
විජී.. මේ මනි..
-මගේ ළඟම යාළුවෙක්..
-ආ..
හායි..
ඔයාව හමුවුණ එක සතුටක්..
මම ගහපු කම්මුල් පාර මතකද..
ඇයි දැන් ඒක අදින්නෙ..
මාව ගණන් ගන්න එපා..
මම මගේ බෝතලෙත් අරන් වෙන කොහේ හරි යන්නම්..
-කොහොම වුණත්.. මගේ බියර් එක රත් වෙනව..
-කමක් නෑ..
-ප්‍රශ්නයක් නෑ.. ඔයාට මෙහේ බොන්න පුළුවන්..
-අපෝ.. නෑ.. නෑ..
මම මෙහේ හිටියොත්..
අපි කාටවත් ඕනෙ දේවල් කරන්න බැරි වෙනව..
-ඔයා මොනවද කරන්නෙ.. මචං..
-මම ඔයාලා දෙන්නට ඉඩ දෙන්නම්..
විනෝද වෙන්න.. බායි..
-මචං.. මචං..
-ඒත් වහිනවනෙ..
සත්‍යා..
මම මගේ සෙරෙප්පු දෙක මෙහේ දාලා යනවා..
මම එළියට යනවා..
සද්දෙ ඇහෙන් නැති වෙන්න ටීවී එකේ සද්දෙ වැඩි කරන්න..
මොනවා හරි ඕනෙ වුණොත් මට කතා කරන්න.. බායි..
අච්චාරු..
නියම ගැලපීම..
එයා ඇයි අපිව තනිකරලා ගියේ කියලා මම දන්නව..
ඔයාට සනීප නෑනෙ..
මම ආවෙ ඔයා ගැන බලලා යන්න..
ඒත් ඔයා හරියට හිටියෙ නැත්නම්..
මම ඔයාව මරනව..
මොකක්ද මේ..
ඉඳිආප්ප..
ඒක ආපහු තිබ්බ තැනින්ම තියන්න..
මගේ ඔළුවත් එක්ක රිදෙනව..
ඔයාව දැක්කෙ අවුරුදු ගාණකට පස්සෙ වගේ දැනෙනව..
ඔයා චෙන්නායි ආපු දවසෙ ඉඳන්..
ඔයා නිවාඩුනෙ..
මම හිතුවා ඔයාව බලන්න එන්න ඕනෙ කියලා..
ඒත් මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ
ඔයාගෙ යාළුවත් මෙහේ ඉඳීවි කියලා..
සමාවෙන්න..
එයා ගැන හිතන්න එපා..
හරි.. ඔයා කවදද අම්මට
අපි ගැන කියන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ..
-හරි.. එයාට කියන්න එපා..
-ඒයි..
මට කියන්න ඕනෙ නැතුව නෙවේ..
විනාඩියක් මට ඇහුම්කන් දෙනවද.. ප්ලීස්..
මට IAS ඔෆිසර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ..
ඒක තමයි මගේ හීනෙ..
අනිත් හැමදේම දෙවෙනි තැනට..
එතකොට විතරයි මගේ අම්මා
මාව ගණන් ගන්නෙ..
ඔයාට තේරෙනවද..
ඒ වෙනකන්.. මට ඕනෙ ඔයා චන්ද්‍රමුඛී එකේ නයා වගේ
සන්සුන්ව ඉන්නවා දකින්න..
පිඹින්නෙවත්.. නටන්නෙවත් නෑ..
හොඳ ළමයෙක් වගේ ඉන්න.. හරිද..
ඒයි.. ඔයාගෙ ඇඟ ගිනි රස්නෙයිනෙ..
ඩොක්ටර් මොනවද කිව්වෙ..
ඔයා දන්නෙ නෑ..
ඔයා මුළු රෑම මට "අර" මැසේජ් එවලා..
දැන් මගෙන් අහනවද..
ඔයා දන්නෙ නැද්ද..
මොන මගුලක්ද මේ..
තැඹිලි පාට සල්වාර් එකක්..
ඒ වගේම ඒකෙ හින්දි අකුරුත් තියෙනවා..
-ඔව්..
-හරි.. මේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න..
මේක "Y" අකුර..
මේක..
මේක "O"..
එතකොට මේක..
ඒක "M"..
"M"..
මේක ගැන මොකද කියන්නෙ..
අපිට තුන්වෙනි භාෂාවක් ඕනෙ ඇයි
අපිට අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ දෙමළ භාෂාව තියෙද්දි..
ඔයාගෙ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න..
මම විරුද්ධ වෙන්නෙ ඒක අපේ පිට පටවනවට විතරයි..
භාෂාවට නෙවේ..
ආශාවන් ඇති වෙද්දි..
ආදරේ රතු එළියට නතර වෙන්නෙත් නෑ
කොළ එළියට යන්නෙත් නෑ..
ඒක හරියට මහ රෑක
පත්තුවෙන තැඹිලි පාට එළියක් වගේ..
ඔයා පරිස්සමෙන් පය තියන්න ඕනෙ..
මචං..
ඒයි..
විජී ගියාද..
තාම නෑ..
ටිකකින් යනවා..
ඔයාට ඇතුළට එන්න පුළුවන්..
මේ ඇත්තටම අපේ කාමරේද..
මගේ සරම..
දැන් තිර රෙද්දක්..
මට සමාවෙන්න.. දෙවියනේ..
-ඒයි..
-පරිස්සමෙන්.. මචං..
පරිස්සමෙන්..
-රාත්‍රී කෑම ලෑස්තිද..
-ඔව්.. අයියෙ වාඩි වෙන්න..
වාඩි වෙන්න..
මේ ඔක්කොම මමයි හැදුවෙ..
ඔයා මේවට කැමතිද කියලා මට කියන්න..
ඇති..
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද..
-ඔයා මුලින් කන්න..
-එයා එක්ක කන්න..
එයා කෑවදෙන්..
ගෙදර හදපු කෑම දිනේවා..
දැන් අවුරුදු තුනක් වෙනව
මම අන්තිමට ගෙදරින් කෑම කාලා..
ඒ ඔක්කොටම එයාට තමයි ස්තූති කරන්න ඕනෙ..
-හෙමිහිට.. හෙමිහිට.. වතුර ටිකක් බොන්න..
-අඬන්න එපා..
මම හිතුවෙ කාමරේ ඔයාලටම ලැබුණු නිසා
ඔයාලා එකිනෙකාට පැනගනීවි කියලා..
ඒත් ඒ වෙනුවට ඔයා කාමරේ අස් කරලා
රෑ කෑමත් හැදුවා..
ඉතින් ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්..
අපි එහෙම කළේ නෑ කියලා කවුද කිව්වෙ..
අම්මෝ.. මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ..
ගොඩක් හොඳයි..
ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි..
මාත් ඔය තත්ත්වෙ ඉඳලා තියෙනවා..
මටත් මේක තේරෙනව..
-ඒ රසම්ද.. මට ටිකක් දෙනවද..
-ඔව්..
ස්තූතියි.. ඒ ඇති..
මගේ අතට ටිකක් දාන්නකො..
ඔයාලා දෙන්නා ඇයි වෙන් වුණේ..
ඔයා ආයෙත් එයාව දිනාගන්න උත්සාහ කළාද..
ඔයා දන්නවනෙ.. පටන් ගනිද්දි
ආදරේට ඕනෙ කෙමිස්ට්‍රි විතරයි..
ඒත් කාලය යද්දි..
ඔයාට ගණිතයත් ඕනෙ වෙනව..
ගණිතය ගොඩක් වැදගත්.. ඔයා දන්නවනෙ..
අවාසනාවකට මම ඉපදුණේ
රත්තරං හැන්දක් කටේ තියාගෙන නෙවේ..
සිනමාව මගේ හැමදේම වුණ නිසා
මම චෙන්නායි වලට පැනලා ආවා..
ඒ වගේම අවුරුදු ඇසිපිය ගහන සැණින් ගෙවිලා ගියා..
එයා තව කොච්චර කාලයක්
මාව බලාගනීවිද..
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා
යන්න ගියා..
මම ගාව තිබ්බ සල්ලි ඔක්කොම එකතු කරලා..
මම එයාව හැමතැනම හෙව්වා..
ඒත් තුන්වෙනි දවසින් පස්සෙ මට බඩගින්න දරාගන්න බැරි වුණාම..
මම අතහැරලා දැම්මා..
මේ දවස්වල..
සෙරෙප්පු දෙකක් දැක්කත්..
මට කේන්ති යනවා..
මම මාවම සනසගන්න
බාත්රූම් එකට ගියාම..
මම වතුර බාල්දියකට ඔළුව දාගෙන
ඇතිවෙන්න අඬනව..
ඒ වගේම මගේ ශාරීරික අවශ්‍යතා සපුරගන්න.. මම...
ඒයි.. ඒයි..
ආ..
සමාවෙන්න නංගි..
මම එහෙම කියන්න හොඳ නෑ..
සමාවෙන්න මචං..
ඒත්..
කෑම ටික නියමයි..
ඔයාව ලැබෙන්න එයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි..
ඒයි.. ඉන්න..
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ..
ඉන්න..
නංගි..
ආදරේ කරන එක පුදුමාකාර හැඟීමක්..
ඔයාට ඔයාගෙ ආදරණීයයන් එක්ක වාඩි වෙලා..
ඔයා වැටුණු කරදර.. ඔයාගෙ ජයග්‍රාහී දවස් දිහා ආපහු හැරිලා බලලා..
මුළු හදවතින්ම හිනාවෙන්න පුළුවන්..
ඒත් ඔයාගෙ අසාර්ථක වුණ ආදර කතාව ගැන කතා කරලා..
නොමිලේ දෙන බෝතලයක් වෙනුවෙන් කොහොමද ඒක
නැති කරගත්තෙ කියලා හැමෝටම කියන එක..
-හරි..
-ඒක තමයි දරුණුම වේදනාව..
දැන් නිදාගන්න වෙලාව..
-ඒයි.. මාව අතාරින්න.. මම තාම ඉවර නෑ..
-යමු මචං..
අහගන්න.. විජී..
ඔයා...
මගේ යාළුවව දාලා යන්න තීරණය කළොත්..
ඔයාගෙ අම්මා හරි තාත්තා හරි
එයාට අකමැති වුණ නිසා කියලා..
-මම දිවුරලා කියනව මම ඔයාට සැනසිල්ලෙ ඉන්න දෙන්නෙ නෑ..
-ඒයි..
-කට වහගන්නව..
-ආ.. මට කට වහන්න කියන්න එපා..
-මම දැන් බීලා ඉන්නෙ වෙන්න පුළුවන්..
-ඒ ඇති..
-ඒත් මම කියපු හැම වචනෙම ඇත්ත..
-කට වහපන් මචං..
බායි..
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
තේ වතු හිමියකුගේ දියණිය IAS විභාගය සමත් වෙයි
හරි.. මේක අල්ලගන්න.. මම ආවම ඒක බලන්නම්..
මට පරක්කු වෙනව.. හරිද..
-ඒයි--
-ඇයි.. සත්‍යා..
ඔයා ලෑස්තිද ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙත්
මේ විදිහට මගේ ඇස් දිහා බලන් ඉන්න..
මට IAS ඔෆිසර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ..
ඔයාගෙ හදවත කියන දේ අහන්න පැකිලෙන්න එපා.. දරුවො..
ඇත්තටම.. ඔයා ඇයි
මට ආදරේ කරන්නෙ..
මම දිවුරලා කියන්නම්.. මම දන්නෙ නෑ..
ආරම්භයේදී..
ආදරේට ඕනෙ කෙමිස්ට්‍රි විතරයි..
ඒත් කාලය යද්දි..
ඔයාට ගණිතයත් ඕනෙ වෙනව..
ගණිතය ගොඩක් වැදගත්..
විජී..
විජී...
ඇයි..
මම උදේ ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියෙ..
ඔයා මොනවද හිතන්නෙ..
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
මුකුත් නෑ..
ඔයාගෙ මූණෙන් එහෙම පේන්නෙ නෑනෙ.. විජී..
මම රස්සාවෙන් අයින් වෙනව..
ඔයා මොනවද මේ කියන්නෙ.. විජී..
මේක තීරණය කරන්න කලින් ඔයා කාගෙන්ද ඇහුවෙ..
මම ඇයි කාගෙන්වත් අහන්නෙ..
මම මගේ තීරණ මමම ගන්නව..
ඔයා මගෙන් අහන්න තිබුණා..
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි..
අපිට මීට පස්සෙ මගෙ තීරණ  ඔයාගෙ තීරණ
ගන්න බෑ..
ඒක "අපේ" තීරණයක් වෙන්න ඕනෙ..
එහෙනම් මට මේක කියන්න..
ඔයා ලොකු වෙද්දි කවුරු වෙන්නද ඕනෙ වුණේ..
මට ඕනෙ වුණේ ලොකු මිනිහෙක් වෙන්න විතරයි..
මට උත්තර දෙන්න.. විජී..
ඇතුළට එන්න..
ආදරෙයි.. හේමා..
ඔයා ඇයි දිගටම මගේ පස්සෙන් එන්නෙ..
ගොඩක් අය දන්නව මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා..
-එයාලා දන්නෙ නෑ දැන් ඒක දෙපැත්තෙන්ම තියෙනවා කියලා..
-ඉතින් එයාලා දැනගත්තොත් මොකද..
ගමේ ඉන්න හැමෝමයි හැමදේමයි අපි ගැන දන්නව..
මට කියන්න.. විජී..
මොකද මම අපේ සම්බන්ධෙ හංගගෙන හිටියා ඇති..
යාලුවනේ.. ඉන්න.. ඉන්න..
සමාවෙන්න..
යාලුවනේ.. යාලුවනේ.. යාලුවනේ..
මට ඔයාලගෙ අවධානය ටිකක් දෙනවද..
සත්‍යයි මමයි ආදරේ කරනවා..
ආදරේ කරනවා..
-එතකොට මනෝජ්..
-කට වහපන්.. මෝඩයා..
එතකොට මම..
විජී.. ඔයා හොඳින්ද..
ඒකට කමක් නෑ..
එයා විතරක් නෙවෙයිනෙ මෙතන ඉන්න එකම පිරිමියා..
ඔයාට කට වහගන්න පුළුවන්ද..
ආදරේ කියන්නෙ මොකක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ..
මට කියන්න එයා අපිට විහිළුවක් කරන්නෙ කියලා..
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද අපි නිකම්ම විශ්වාස කරයි කියලා..
-ඔයා එයා එක්ක යාළුවෙලා ඉන්නවා කියලා..
-ඔයා අපිට විහිළුවක්ද කරන්නෙ..
මම කොහොමද ඒක එයාලට ඔප්පු කරන්නෙ..
අපි බැඳලා හිටියා නම්..
මම මගේ තැල්ල පෙන්නනවා..
ඒත්..
ඒයි.. මගේ බෙල්ල රිදෙනව..
ඔයාට පොඩ්ඩක් පාත් වෙන්න පුළුවන්ද..
මගේ අනන්‍යතාවය හෙමිහිට මගෙන් ඈත් වෙනව කියලා මට දැනුණා..
විජී කිව්ව වෙලාවෙ
එයාට IAS කරන්න ඕනෙ කියලා..
මට ඒක උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයක් වගේ දැනුණා..
විජීට 21යි.. මට 29යි..
අපි එකට ඇවිදන් යද්දි මට කවදාවත්
අපේ වයස් පරතරය දැනිලා තිබුණෙ නෑ..
ඒත් එයා ඉස්සරහට ගිය වෙලාවෙ..
ඈතට යන්න යන්න මැකිලා යන තිතක් වගේ..
එයා ගොඩක් දුරස් වුණා කියලා මට දැනුණා..
ඔයා මට ආදරෙයි නම්..
අපි එකට ඉන්න ඕනෙ නම්..
ඒ වගේම ඔයාට තාමත් මාව ඇහෙනව නම්..
පිටිපස්ස හැරිලා මගේ දිහා බලන්න.. විජී..
විජී...
මම මට හම්බවෙන හැම ජෝඩුවකටම කිව්වා
එයාලා එකට ඉඳීවි කියලා..
ඒ එයාලගෙ හිත් කැඩෙන එකෙන් බේරන්න..
ඔයාලා දෙන්නව හම්බෙනකන්..
ඔයයි එයයි
එකිනෙකාට ගැලපෙන්නෙ නෑ..
දවසක.. ඔයා ගොඩක් දුක් විඳීවි..
එන්න.. අපිත් එක්ක නටන්න..
හැමදේම හොඳයි වගේ පෙනෙයි..
එයාගෙ වාරෙ එනකන්..
දවසක.. එයා ඇත්තටම කවුද කියලා
ඔයාට පෙන්නාවි..
ඒකෙන් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම කඩාගෙන වැටෙයි..
මට ආයෙත් නැගිටින්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ..
මම මගේ ඇස් අරීද කියලත් මම දන්නෙ නෑ..
මට ඇහෙන්නෙ එයාගෙ හිනාවයි
වැස්සෙ සද්දෙයි විතරයි..
විජී..
විජී...
#06 සීතල සුළඟේ
පාවෙන සරුංගලයක්..
සෞඛ්‍යය සහ රෝග පිළිබඳ සංස්කෘතික අවබෝධය
සමාජයන් තමන්ගෙ විශ්වාසයන් හරහා
රෝග අර්ථකථනය කරන ආකාරය පැහැදිලි කරනවා..
විජී හිටියෙ මේ අවුරුද්දෙ කොහොමහරි
IAS විභාගය සමත් වෙනව කියන අරමුණේ..
මනි හැම නිෂ්පාදන සමාගමකම දොරට තට්ටු කළා
එයාගෙ පිටපත අනුමත කරගන්න..
වසන්ත්ට බැංගලෝර් වලින් රස්සාවක් හම්බුණා..
එයාගෙ කෙල්ලත් එක්ක එහේ පදිංචි වුණා..
සර්..
බොහොම ස්තූතියි.. සර්..
ඒත් මම..
විජීත් නැතුව..
වැඩ කරන්න උනන්දුවකුත් නැතුව..
මට දැනුණෙ මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා කියලා..
ඇයි ඔයා ආවෙ..
මම කිව්වානෙ මම බස් එකේ එන්නම් කියලා..
මට ඔයාව බලන්න ඕනෙ වුණා..
ඔයා හොඳින් නේද..
ඒත් මට ඒකට වෙලාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා..
මගේ විභාග තියෙන්නෙ දවස් දෙකකින්..
මට තේරෙනව.. විජී..
-මොකද වුණේ..
-ඒක මෙහෙමයි..
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනව
මට මගේ තාත්තව එක පාරක් හරි බලන්න තිබුණා නම් කියලා..
ඇයි..
එයා ඇයි ගියේ කියලා අහන්නද..
මම කවදාවත් තාත්තගෙ
පින්තූරයක්වත් දැකලා නෑ..
එයාගෙ නම කුරුනිල කදිරවන්..
මම එයා ගැන දන්නෙ එච්චරයි..
මොනවා වුණත්..
මම නම් කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නෙ නෑ.. විජී..
-වෙන මොනවද..
-විජී..
ඔය වගේ ප්‍රශ්න අහන්නෙ
අපි ටිකක් වෙලා කතා කරාට පස්සෙනෙ..
ඔයාට කියන්න වෙන මුකුත් නැද්ද..
හරි.. ටිකක් විවේක ගන්න..
මාව හතරට ඇහැරවන්න.. හරිද..
හරි..
-ආදරෙයි..
-තාම ඇහැරිලාද..
අරින්න..
මොකක්ද මේ..
හරි.. ඔයාට යන්න පුළුවන්..
-ඔයාද විජී වෙනුවට වැඩ කරන්නෙ..
-ඔව්..
-ඔයා බැඳලද..
මම ඔයාට ආදරෙයි..
හොඳ වෙලාවට එයා ඒක ඇහුවෙ නෑ..
-හලෝ..
-මට සත්‍යා සර් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද..
ඔව්.. නෝනා..
ඔයාගෙ විභාගෙ කොහොමද..
හොඳයි..
ඒත් ඊළඟ විභාගෙ ඊට වඩා අමාරුයි..
මට තියෙන්නෙ තව මාස හතරයි..
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්න ඕනෙ..
කොහොම වුණත්.. ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ..
ඔෆිස් එකේ
මට හෙට තැනකට යන්න ඕනෙ..
ඔයාට මාව එක්කන් යන්න පුළුවන්ද..
මොකක්ද මේ..
එන්ටර් එබුවම එරර් එකක් එනව..
මම ඒක දැනගෙන හිටියා..
මම කල්පනා කළා
ඔයා ඇයි එකපාරටම මෙච්චර හොඳ වුණේ කියලා..
මම ඔයාට කතා කළේ
යන්න ඕනෙ නිසාම විතරයි කියලා හිතන්න එපා..
හරි.. මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්..
ඇයි කියලා මට කියනවද..
#07 වැටුණු රෝසමල්
ඒයි.. සත්‍යා..
අර දිහා බලන්න..
ඒ රුක්මිණී නැන්දා..
මගේ හින්දි ටීචර්..
එයා ලස්සනට සින්දු කියනව..
අර එහේ ඉන්නෙ එයාගෙ මහත්තයා..
මේ තියෙන්නෙ එයාගෙ චිත්‍ර..
එයා ඇත්තටම සුරදූතියක් වගේ..
විකාර එපා
හලෝ..
හායි..
ඔයා මගේ චිත්‍ර වලට කැමතිද..
ඔයාගෙ චිත්‍ර ගොඩක් ලස්සනයි..
ස්තූතියි..
-මොකක්ද..
-මට දැන් තේරුණේ..
තමන්ට වඩා උස කෙනෙකුගෙ ඇස් දිහා බලන්න
හරි අමාරුයි..
-සමාවෙන්න.. මොකක්ද..
-උස.. උස..
-කවුරුහරි හොයනවද..
-ඔව්.. මගේ කැමතිම චිත්‍රය..
හරි..
විජී.. ඒ සත්‍යා නේද..
අනේ දෙවියනේ..
බලන්නකො එයා ඔයා දිහා බලන් ඉන්න ලස්සන..
එයා මාව ලෙහෙන්ගා එකකින් දකින
පළවෙනි වතාව මේක..
එයා දියවෙලා යනවා..
-බෑග් ටික කාර් එකෙන් තියන්න..
-හරි.. නෝනා..
-. ගිහින් කුඩය ගේන්න..
-විජී..
වාඩි වෙන්න..
ඉතින්.. සත්‍යා..
විජී මම ගැන කියලා තියෙනවද..
ඔව්.. එයා ඔයා ගැන තමයි කතා කර කර හිටියෙ..
ඒත් ඊට පස්සෙ..
ඊට පස්සෙ මොකද වුණේ..
මම බාධා කළාද..
-සතුට නැති කරන කෙනෙක් වගේ..
-නෑ.. කොහෙත්ම නෑ..
විජී මගේ ශිෂ්‍යාවක්..
එයා ඉස්කෝලෙ යන කාලෙ
හිටියෙ අපේ බිල්ඩින් එකේ..
මම එයාට කතා කළේ රාධා කියලා..
මම දන්නෙවත් නෑ ඇයි කියලා..
ඔයා මගේ හින්දි පන්ති වලට ආවානෙ..
-ඒ කාලෙ.. නේද..
-ඔව්..
-ඒවයින් මුකුත් මතකද..
එයා මටත් හින්දි ටිකක් උගන්නලා තියෙනවා..
ඔයා...
ඒයි.. ඒක මොකක් හරි කේත වචනයක් වගේනෙ..
නෑ.. නෑ.. ඒක මුකුත් නෑ..
-හරි.. මට ෆ්ලයිට් එකට යන්න පරක්කු වෙනව..
-හරි.. නෝනා..
-මම දැන් යන්නම්..
-හරි..
ඔයාව කොහෙන් හරි බස්සන්නද..
-නෑ..
-මගේ බයික් එක තියෙනවා.. මම යන්නම්..
මේ වැස්සෙද..
ඒ වගේම ඒක ගොඩක් දුරයි නේද..
අපි එක දෙයක් කරමු..
-පූජා..
-එක තත්පරයක්..
අපි කාමරේ බාර දෙන්න ඕනෙ කීයටද..
හෙට උදේ 11ට..
-හරි.. මගේ යතුර දෙන්න..
-හරි..
-ස්තූතියි..
-කමක් නෑ.. නෝනා..
මේ මගේ කාමරේ යතුර..
ඔයාලට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්..
-අපි කොහොමත් යනවා.. ඒ නිසා..
-ඒත්..
මුහුණ හෝදගෙන.. මොනවා හරි කාලා..
ටිකක් විවේක ගන්න.. හරිද..
නෑ.. කමක් නෑ..
අපි යන්නම්..
-කමක් නෑ..
-මාත් එක්ක එච්චර විධිමත් වෙන්න එපා..
ඔයා ලෙහෙන්ගා එකට කැමතිද..
ඒක ලස්සනයි..
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ මේක දෙන්න..
හරි දරුවො.. මම යන්නම්..
කතා කරමු..
-ඔයාව හමුවුණ එක සතුටක්..
බායි..
මම..
බෑග් එක..
මම වොෂ් රූම් එකට ගිහින් එන්නම්..
අනේ දෙවියනේ..
ඔව් අම්මා..
එයා මට ගොඩක් හොඳට සැලකුවා..
එයා මට ලස්සන ලෙහෙන්ගා එකකුත් දුන්නා..
මම දැන් ඒක ඇඳගෙනයි ඉන්නෙ..
ඔව්.. මම යාළුවෙක් එක්ක ආවෙ..
සත්‍යා..
මම එයා ගැන ඔයාට කියලා තියෙනවනෙ..
කොහොම වුණත්.. ඔයා කෑවද..
හරි එහෙනම්.. ගිහින් නිදාගන්න..
මම පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්නම්..
බායි..
ඔයා මොනවද කරන්නෙ..
ඒයි..
විජී.. ඔයාට මතකද..
අපි යාළු වෙන්න කලින්..
ඔයා රෑ වෙලා ත්‍රීවීල් එකක
ගෙදර යද්දි..
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදරට කෝල් කරනවා වගේ
රඟපාන්න කියලා..
ඔයා ගෙදරට යන වෙලාව අම්මට කියලා..
ඔයාට වාහනේ නම්බර් එක අම්මට කියන්න කිව්වා..
මම ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වෙ.. ඩ්‍රයිවර් ඔයාට
මොකුත් කරදරයක් කරන් නැති වෙන්න..
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවෙ නෑ..
ඔයා ඒ උපක්‍රමය මට පාවිච්චි කරයි කියලා..
ඔයා මොනවද මේ කියන්නෙ..
මට තේරෙන්නෙ නෑ..
මාත් එක්ක අවංක වෙන්න..
ඒ ඇත්තටම ඔයාගෙ අම්මාද..
නෑ..
ඇයි.. විජී..
ඔයා කවදාවත් මාව විශ්වාස කරන් නැද්ද..
මම කොහොමද එහෙම කරන්නෙ..
අපිට කාමරේ යතුර ලැබුණු ගමන්..
ඔයා කොහෙද දුවගෙන ගියේ..
ඔයාගෙ සාක්කුවෙ මොනවද තියෙන්නෙ..
ඔයාම බලන්න..
පල්ලෙහා පොඩි කඩයක් තිබුණා..
මම මේ කරාබු දෙක දැක්කම හිතුවා
ඒක ඔයාගෙ ඇඳුමට හරියටම ගැලපෙයි කියලා..
ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නෙ..
ඇයි ඔයා හැමතිස්සෙම
මට මොනවා හරි අරන් දෙන්නෙ..
ඔයා හැමතිස්සෙම තෑග්ගක් ගේන්නම ඕනෙද..
මට ඕනෙ ඔයා වටේ තියෙන හැමදෙයක්ම
මාව මතක් කරවනව දකින්න.. විජී..
මට නම්.. ඒක ඇත්තටම ලොකු ජයග්‍රහණයක්..
මම ඔයාගෙ "ජයග්‍රහණය" නෙවේ.. සත්‍යා..
මම ඔයාගෙ කුසලානය නෙවේ..
ප්ලීස් ඒක තේරුම් ගන්න..
මම සටන් කරන්නෙ IAS ඔෆිසර් කෙනෙක් වෙන්න..
ඔයාටත් සටන් කරන්න
මොකක් හරි හොයාගන්න වෙනව..
අරමුණක් තියාගෙන ඒක පස්සෙ යන්න..
එතකොට මේ කිසිම දේකට
ඔයාට වෙලාවක් නැති වෙයි..
අපි දැන් ඉස්සර හිටපු අය නෙවේ.. විජී..
මම ඔයාව ඇහැරවනව..
ඔයාට යන්න ඕනෙ තැන් වලට මම එක්කන් යනවා..
ඒත් සමහර වෙලාවට ඔයා පිටිපස්සවත්
නොබලා යන්න යනවා..
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා..
ඒත් දැන් කාලෙ..
මට දැනෙන්නෙ මම ඔයාගෙ ඩ්‍රයිවර් කියලා..
මට වෙන කිසිම දේකට
උනන්දුවක් නෑ.. විජී..
මට ඕනෙ ඔයාව දකින්න විතරයි..
ඔයා එක්ක කතා කරන්න..
ඔයාව හිනස්සන්න..
අපි ගැන ඔයාට හිතන්න සලස්වන්න..
මම මේ වගේ මොනවා හරි ඔයාට අරන් දුන්නම..
ඔයා මාව සිපගෙන මාව තදින් බදාගන්නව..
මට ඒක ඇති..
මට නම්.. ආදරේ කියන්නෙ ඒක..
මට ඊට එහා දෙයක් ගැන හිතන්න බෑ..
හරි..
ඔයා කියනව ඔයාට මේකෙන් එහාට හිතන්න බෑ කියලා..
එහෙනම් හිතන්න එපා..
මේ "දේ" ඇත්තටම මොකක්ද කියලා විතරක් බලන්න..
ඔයා මොනවද මේ කියන්නෙ.. විජී..
කියවන එක නවත්තන්න..
මම සීරියස් කියන්නෙ.. සත්‍යා..
අපි ඇවිදින ගමන් අත් අල්ලගෙන
උරහිස් ස්පර්ශ කරන එක..
බම්පර් වලට උඩින් යද්දි..
එකම බීම එක බට දෙකකින් බොන එක..
තියටර් එකේ මුල්ලක සීට් තෝරගන්න එක..
මේ ඔක්කොම මොනවටද..
මේවා ආදරේ පොඩි පොඩි කෑලි වලට
රසවිඳින විදිහක් නේද..
ඒක මොකක්ද.. ඒකෙන් කොහොම හැඟීමක් එනවද කියලා
හිතන එක..
ඔයාට ඒක පේනවද..
නැත්නම් දැනෙනවද..
ඊළඟට කොහෙද හමුවෙන්නෙ..
ඉස්සරහට යන්නෙ කොහොමද..
මේ සිතුවිලි අනිත් හැමදේම යටපත් කරනවා..
නේද..
එහෙනම් අපි බලමු අද ඒක මොකක්ද කියලා..
එපා.. විජී..
එපා..
අපි යමු..
දැන් මොකක්ද..
ඔයා මට "කසාද බඳිනකන් ඉන්න" කියලා
දේශනාවක් දෙන්නද යන්නෙ..
මම ඕවා විශ්වාස කරන්නෙ නැහැ.
කසාදෙට කලින්ද පස්සෙද කියන එක
ඇත්තටම වැදගත්ද?
ඔයා එනවාද..
නැත්නම් මම යන්නද?
මම හිතන්නෙ නැහැ ඔයා මේ කියන්නෙ
ඇත්තමයි කියලා.. විජි.
මේක වැරදියි වගේ දැනෙනවා.
හරි වැරැද්ද දන්නෙ
හිත විතරයි.
ඒත් හදවත
දන්නෙ ඒක ඕනෙද එපාද කියන එක විතරයි.
ඔයාගේ හදවතට මොනවාද ඕනෙ.. සත්‍යා?
ඔයාට ඕනෙ දෙයක් කරන්න..
මගේ හිත ඒකට එකඟ නැහැ.
එන්න යමු.
මම යනවා.
විජි කිව්ව දේ හරිද වැරදිද
කියලා මම දන්නෙ නැහැ…
ඒත් හැමදාම එයාට මේ වගේ යන්න දෙන එක
වැරදියි කියලා දැනුණා.
කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා.
ඒයි…
මට කවියක් මතක් වෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නද?
ඔයාගේ ස්පර්ශය දැනෙන හැම තැනක්ම--
අපි දෙන්නා ඇත්තටම සතුටින් හිටිය
අන්තිම දවස ඒකයි.
විජි ආපහු පාඩම් කරන්න ගත්තා..
මම.. කිසිම සැලසුමක් නැතිව..
මගේ රස්සාවෙන් අයින් වුණා.
#08 ආදරය කියන්නෙ හදවත සීමාවන් පැන යාමයි
ඒයි.. නවත්තන්න.. නවත්තන්න.. අයිනට කරන්න.
පුණ්‍යකෝඩි ඇමතිතුමාගේ 52 වැනි උපන්දිනය සමරමින්
තාත්තා ඇයි මෙතන හිටගෙන ඉන්නෙ?
අපි මෙතන හරි ඉන්නවානෙ.
එයාලා වයසක මනුස්සයෙක්ටවත්
පාරට එන්න දුන්නෙ නැහැ.
එස්.එම්. පුණ්‍යකෝඩි
ජල සම්පත් අමාත්‍ය
-ඉක්මන් කරන්න.. ඇමතිතුමා ඇවිත්..
-විනාඩියක් ඉන්න.
-සර්.. සර්…
-පොඩ්ඩක් ඉන්න.. කාර් එක නවත්තන්න.
සර්.. සර්…
අපේ වැව කුණු ගොඩක් වෙලා.. සර්.
ප්ලීස් ඒක සුද්ද කරලා දුන්නොත්..
අපි කොහොමහරි ජීවත් වෙයි.
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් ඔබතුමාට විතරයි.. සර්.
මට වැව සුද්ද කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
වැස්ස ගැන මොකද කරන්නෙ?
ඒකට මට උදව් කරන්න බැහැ.. හරිනෙ?
ඒකට.. ඔයාලට වර්ෂාවට අධිපති දෙවියන්ගේ උදව් ඕනෙ.
ඒ වෙනුවට අපිට
වර්ෂාවට අධිපති දෙවියන්ට ඡන්දෙ දෙන්න තිබුණා.
-කටවහගන්නවා.. යන්න..
-ඒයි.. යන්න.
ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියෙ ඒකටද?
මම ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්නෙ නැහැ.
විජිට කතා කරන්න කියලා එයාට කියන්න.
මම එයාට සාරියක් ගත්තා.
අපි ඒක එයාට දීලා යමු.
එයාට කතා කරන්න.. පුතේ.
එයා කිව්වා ළඟ තියෙන
පාක් එකේදි අපිව හමුවෙන්නම් කියලා.
අපි එතන ඉමු.
යමු.
අපිට වෙලාවට කෝච්චිය
අල්ලගන්න ඕනෙ.
ඇයි ඔයා බංකුවෙන් වාඩි වෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඒක මට හරියන්නෙ නැහැ.
මම මෙතනින් වාඩි වෙන්නම්.
බලන්න.. දියඇල්ලක් වගේ වහිනවා.
අපේ ගමේ
මේ වගේ වතුර නැහැනෙ.
මේ තියෙන්නෙ එකම වතුර කැරකෙන එකනෙ.
එයා දිහා බලන්න.. ජීවිතේට
වතුර දැකලා නැති ගාණටනෙ ඉන්නෙ.
බායි-බායි.
එයා මෙතනට එයි.. තාත්තා.
එයාට එන්න වෙලාව දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙන්නෙ?
එන්න.. මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
එයා මෙතනත් ඒක පටන් ගත්තා.
ඒ ඔක්කොම එකතු කරන්න.
අසනීපෙන් ඉද්දිත්
ඇයි එයා මේවා කරන්නෙ?
ඒයි..
ඔයා දන්නවානෙ එයා කොහොමද කියලා.. හරිනෙ?
-මේ පාට එයාට ගොඩක් ගැළපෙයි.. නේද?
-හරි..
අහන්න.. අපි ඉක්මනටම යනවා.
ඔයාට දැන්වත් එයා එක්ක
වචන දෙක තුනක් කතා කරන්න බැරිද?
-මොකද පුතේ?
-එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.. තාත්තා.
මම හිතන්නෙ මොකක්හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
අපි මගේ කාමරේ ඉමුද?
අපි දැනටමත්
කෝච්චියට පරක්කු වෙලානෙ ඉන්නෙ.
අනික අපේ අය
දැනටමත් දාස් වතාවක් විතර කෝල් කළා.
කෝච්චිය අල්ලගන්න නම්
අපි දැන් යන්න ඕනෙ.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙන්න.
ඔයාගේ අම්මා මේක එයාට ගත්තෙ.
ඔයාම මේක එයාට දෙන්න.
-අපි යනවා.
-හරි.
-යමු පුතේ.
-මම ත්‍රීවීල් එකක් කතා කරන්නද?
ඕනෙ නැහැ.. පුතේ.
තාත්තා…
මොකද අම්මා?
ඇයි ඔයා ඒ විදියට මං දිහා බලන්නෙ?
අනාගත දිසාපතිතුමිය දිහා බලාගෙන හිටියෙ.
දැන් ගොඩක් රෑ වෙලා.. ගිහින් නිදාගන්න.
-හරි.. සුබ රාත්‍රියක්.
-සුබ රාත්‍රියක් අම්මා.
අපි පාක් එකේ බලාගෙන ඉන්නෙ..
ඉක්මනට එන්න විජි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
දෙවියන්ගේ නාමෙට ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්න.
මගේ අම්මා තාත්තා ඉස්සරහා මාව
ලැජ්ජා කරන්න එපා.. ඉක්මනට එන්න.
ඔයා තව විනාඩි 10කින් මෙතනට ආවෙ නැත්නම්..
මම ඔයාගේ ගෙදර එනවා.
මම කෝල් කරද්දි ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කරනවා කියන්නෙ
මම කොච්චර පහළට වැටිලාද.. නේද?
ඔයා මේ විදියට මගේ විශ්වාසය දිනාගෙන
අන්තිමට මාව පාවා දුන්නා.
කොච්චර පරක්කු වුණත්..
ඔයා එනකම් මම මෙතනින් යන්නෙ නැහැ.
ඔයාට වැදගත් වෙන්නෙ මාවද..
නැත්නම් ඔයාගේ ඉගෙනීමද?
සමාවෙන්න.. සමාවෙන්න.. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
ඊයේ වෙනකම්ම මට ඒක මතක තිබුණා.
ඒක අමතක උනේ කොහොමද කියලා මම දන්නෙ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.. සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.. ප්ලීස්.
ඔයාගේ අම්මාගේ හිත රිදුණාද?
ඔයා එයාට කිව්වෙ "නැන්දා" කියලා..
දැන් ඔයා අහනවා
"මගේ අම්මාගේ" හිත රිදුණාද කියලා.
ඔයාට ඒක කොහොම මතක තියෙන්නද?
නැන්දාද මේක දුන්නෙ?
මම සමාව ගන්නයි හදන්නෙ.
ඔයා හිතන්නෙ මම මේක ඕනෑකමින් කළා කියලද?
පේන විදියට නම් එහෙම තමයි.
මම මේක ඕනෑකමින් කළා නම්..
මම මෙතනට වෙලා ඔයාට කන්නලව් කරාවිද
තව පැය හතරකින් විභාගයක් තියාගෙන?
සමාවෙන්න සත්‍යා..
විභාගය නිසා මම ගොඩක්
බයෙන් වගේම පීඩනයෙන් ඉන්නෙ.
මට දවසයි වෙලාවයිත් අමතක වෙලා.
අද මගේ උපන්දිනේ වුණත්..
මට ඒකත් අමතක වෙයි.
මට මතක තියේවි.. විජි..
මට ඒක මතක තියේවි.
හරි..
මම…
පිරිමි ළමයි එක්ක කොහොම ගනුදෙනු කරන්නද කියලා මම දන්නෙ නැහැ.
මගේ ලෝකෙ…
ඒකෙ කවදාවත් පිරිමියෙක් හිටියෙ නැහැ.
බාලිකා පාසල.. බාලිකා නේවාසිකාගාරය..
කාන්තා විද්‍යාලය…
මම හැමතිස්සෙම හිටියෙ ගැහැනු ළමයි එක්ක.
සමහරවිට මම ලොකු වුණා නම් දැකලා
මගේ දෙමව්පියෝ කතාබහ කරන විදිය…
මම මීට වඩා හොඳට දැනගෙන ඉඳීවි.
ඒත්…
මගේ තාත්තා…
මම පොඩි කාලෙදිම අපිව දාලා ගියා.
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.. සමාවෙන්න.. සමාවෙන්න.
මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.. විජි.
ඔයාගේ අම්මත් ඔයා වගේම නම්..
ඔයාලා දෙන්නව දාලා ගිය එකෙන්
ඔයාගේ තාත්තා කළේ හරි දෙයක්.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණා.. කටට ආපු දේවල් කිව්වා..
දැන් ඔයාට දවල් දවාලේ
බොන්නත් ඕනෙද?
ඒක කරන්න එපා.. ඒකෙන් ඔයා විනාශ වෙයි.
මම දන්නවා මේක වැරදියි කියලා.
එයා මට කියනවා
ජීවිතේ මොනවාහරි දෙයක් ජයගන්න කියලා.
මට දැනටමත් වයස 29ක්.
ඔයා රස්සාවෙනුත් අයින් වුණා.. ඊළඟට මොකද කරන්නෙ?
-මම දන්නෙ නැහැ.
-මචං..
මම හිතන්නෙ කවුරුහරි අසාර්ථක ආදර කතාවක් කියලා
එයාව බය කරලා තියෙන්නෙ.
ඒකයි එයා ආදරේට බය.
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
ඔයාගේ ආදර කතාව කියලා
එයාව අවුල් කළේ ඔයාම තමයි.
-මෙතනින් යන්න.
-හරි.. සමාවෙන්න.. ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාගේ අම්මත් ඔයා වගේම නම්..
ඔයාලා දෙන්නව දාලා ගිය එකෙන්
ඔයාගේ තාත්තා කළේ හරි දෙයක්.
සමාවෙන්න..
මම එයාට ආදරේ කරන විදියට
එයා මට ආදරේ කරන්න ඕනෙ නැහැ.
ඒත් එයාට අඩුම තරමෙ මගේ ආදරේවත් පිළිගන්න පුළුවන්.
ඔව්.. මට තේරෙනවා.
-ඒත් බලන්න.. එයා--
-මමත් මගේ රස්සාවෙන් අයින් වුණා.
ඊළඟට මොකද කරන්නෙ කියලා මම දන්නෙ නැහැ.
ඊයේ එයා මගේ අම්මව හම්බවෙන්න ආවෙ නැති වුණාම
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
සමහරවිට මම එයාව හම්බවෙලා කියන්න ඕනෙ
එයාගේ විභාග ඉවර වෙනකම්
මම එයාට කරදර කරන්නෙ නැහැ කියලා?
එයා දිනන්නම ඕනෙ.
-ඒ විජි..
-ඒයි.. අර හිනාව දිහා බලන්නකෝ.
මාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
විජි?
අම්මා ගමට ගිහින්..
මාව ගේට්ටුව ගාවින් බස්සන්න.
ඇතුළට එන්න සත්‍යා.
දොර වහන්න.
සමාවෙන්න.. පුතේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි සත්‍යා.
මම මගේ වචනවලින්
ඔයාගේ හිත රිද්දන්නයි යන්නෙ.
ඒක ඉවසන්න..
මම වෙන ක්‍රමයක් දන්නෙ නැහැ.
යන්න.. සත්‍යා.
මම මේ ගැන හොඳට හිතලා බැලුවා.
අපි වෙන්වෙන්න ඕනෙ.
මම මුල්ම වතාවට ඔයාට ගෙදරට කතා කළා.
ඒ ඇයි කියලා ඔයාට තේරුම් ගන්න බැරි වුණාද?
ඔයා නිකම්ම ඇවිත් මාව බදාගන්නවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නෙ.. විජි?
ඔයා හිතන්නෙ කෙල්ලෙක් තනියම ඉද්දි
ඔයාට එන්න කිව්වාම…
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ එක දෙයක් විතරයි කියලද?
ඔයා එච්චරද සත්‍යා?
මම ඔයාට කිව්වා මේ විදියට ඉන්න එක නවත්තලා
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න කියලා.
මොනවාහරි දෙයක් ජයගන්න කියලා
මම ඔයාට බල කළා..
අන්තිමට මම මගේ විභාගෙන් ෆේල් වුණා.
පුංචි දේවල්වලට පවා
ඔයා මට දුන්න පීඩනය නිසා
මම මානසිකව වැටිලා..
විභාගෙ වෙලාවෙ මට සිහිය නැති වුණා.
එයාලා මාව ඉස්පිරිතාලෙට අරන් ගිහින්..
සේලයින් දීලා.. මාව ගෙදර එව්වා.
ඒ විදියටම.. මුළු අවුරුද්දක්ම අපතේ ගියා.
අම්මා ගමට ගියා
අපේ කුල දෙවියන්ට පූජාවක් තියන්න
ඊටපස්සෙ විභාගෙ කොහොමද කියලා අහන්න කෝල් කළා.
මම හොඳට කළා වගේ රඟපෑවා.
මම මගේ අම්මාට බොරු කිව්වා.
මට දිල්ලියෙන් රස්සාවක් හම්බවුණා.
මම එහේ වැඩට යනවා
ගිහින් IAS පන්තිවලටත් යනවා.
මම මගේ අම්මවත් එක්කගෙන යනවා.
මම ඔයාට කතා කළේ මේක කියන්න විතරයි.
මම මේක පාරෙදි කිව්වා නම්..
ඔයා කෑගහන්න පටන් ගනීවි.
ඒකයි මම ඔයාව ගෙදරට එක්කන් ආවෙ.
මට ඔයාට දෙන්න තවත් මුකුත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළේ
ඔයාගේ මතකයේ හැමදාම ඉන්න ඕනෙ නිසයි..
ඒත් ඔයා ඒ හැමදේකින්ම ඈතට ගියා.. විජි..
ඔයාට මාව මතක් වෙන්න නම්..
මම ඔයාගේ පොතේ පරිච්ඡේදයක්..
එහෙමත් නැත්නම් විභාගෙ ප්‍රශ්නයක් වෙන්න වෙනවා..
ඔයා කවදාවත් මගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලුවෙ නැහැ..
ඒත් මම හැමදාම ඔයාට මොනවාහරි අරගෙන ආවා..
අද.. මම ආවෙ හිස් අතින්..
ඒත් ඔයා මගෙන් දෙයක් ඉල්ලුවා..
ඔයාට ඇත්තටම ඕනෙ මේක නම්…
එහෙනම් අපි මේක ඉවරයක් කරමු.. විජි..
අපි මේක ඉවරයක් කරමු..
හොඳින් ජීවත් වෙන්න..
#09 ගින්නේ නර්තනය
ඔයා මේ මොන මගුලක්ද කරන්නෙ..
මේකත් ප්‍රශ්නයක්ද..
මම කියන දේ අහන්න..
ඔයා මොන මගුලකටද
ප්‍රොෆෙසර් කෙනෙක්ට ගැහුවෙ..
ඔයා අන්තිමට හිරේ යන්නයි යන්නෙ..
එයා ගෑනු ළමයින්ගේ
නරක ෆොටෝස් ගන්නවා..
ඉතින් මම
නිකම් බලාගෙන ඉන්නද..
ඒවා ඔයාට අදාළ දේවල්ද..
අපි සේලම් වලට ආව දවසෙ ඉඳන්
අපිට ප්‍රශ්න විතරයි..
හැමදාම අලුත් ප්‍රශ්නයක්..
පාරෙ ගහක් කැපුවාම
ඔයාට මොකද..
ඔයා ඇයි උද්ඝෝෂණ කරලා
පෝස්ටර් අලවන්නෙ..
ඔයා ඇයි නඩු දාන්නෙ.. මනුස්සයෝ..
ඒ මදිවට.. ඔයා සිටිසන් ෆෝරම් එක පටන් අරන්..
කොල්ලො ටිකක් එකතු කරගෙන..
වැව සුද්ද කරනවා කියලා
දැන් වල් ගලවනවා..
"වල් ගලවනවා.."
ඔයා හිතන්නෙ මේවා විහිළු කියලද..
වල් ගලවන එක ලේසියි..
හරියටම වැව උඩ හදලා තියෙන
ඒ කොලේජ් එකට මොකද කරන්නෙ..
කොලේජ් එක හදන්න අල්ලාගත්ත
ඉඩම ආපහු දෙන්න කියලා මම එයාලගෙන් ඉල්ලනවා..
ඕහ්.. එයාලා ඒක නිකම්ම ඉදීවිද..
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා දිසාපති කියලද..
මිනිස්සුන්ට අණ දෙන්න..
මම දිසාපති කෙනෙක් නෙවෙයි.. මනුස්සයෝ..
මම ක්‍රියාකාරිකයෙක්..
මම දෙයක් කියන්නද..
ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ මේ ඉන්න කවුරුත් එක්කවත් නෙවෙයි..
එහෙනම්..
විජි..
පිස්සුද..
මම ඔයාට කියන්නෙ.. ඒ විජි තමයි..
නැහැ.. මචං..
එයා නිසා ඔයා මේ හැමෝම එක්කම
තරහින් ඉන්නෙ..
නැහැ.. ඒක නෙවෙයි..
මේ තරහව අවුස්සන්නෙ එයා තමයි..
ඇයි ඔයා මට එයාව මතක් කරන්නෙ..
එයාගේ නම සත්‍යා..
වෙඩින් එකේදි මට ප්‍රශ්නයක් දැම්මෙ
එයා තමයි කියලා මම ඔයාට කිව්වා..
අද.. එයා අපේ කොලේජ් එකට ඇවිත්
අපේ කොල්ලෙක්ට ගහන්න තරම් එඩිතර වුණා..
ඊටපස්සෙ එයා ටවුමෙ මිනිස්සුත් එක්ක එකතු වෙලා
වැව බාරගෙන ඒක සුරකින්න හදනවා..
එයා සාර්ථක වුණොත්..
අපේ කොලේජ් එක ලොකු ප්‍රශ්නෙකට වැටෙනවා..
ඒකයි මට ඕනෙ වුණේ එදාම එයාව ඉවරයක් කරන්න..
ඒත් ඔයා මාව නැවැත්තුවා..
මම ඔයාට නවතින්න කියන්නෙ නැහැ..
මම ඔයාට කියන්නෙ පොඩ්ඩක් ඉවසන්න කියලා විතරයි..
මම මේ අධිරාජ්‍යය ගොඩනැගුවේ කාගෙවත් උදව්වක් නැතිවයි..
මගේම පුතා වුණත් මේක විනාශ කරන්න හැදුවොත්..
මම එයාට සමාව දෙන්නෙ නැහැ..
එයාගේ වෙලාවත් ඒවි..
එයා කිව්වා මට අනන්‍යතාවක් නැහැ කියලා..
අර…
මම ජීවත් වෙන්නෙ මගේ තාත්තාගේ
සල්ලි වලින් කියලා..
දැන්.. එයාටත් කිසිම අනන්‍යතාවක් නැති කරනවා කියලා මම සහතික වෙනවා..
-මේ ෆයිල් එක උදයශංකර්ට දෙන්න..
-හරි.. සර්..
දිසාපතිතුමා ඔයාට කතා කරනවා..
හැමෝටම නෙවෙයි..
ඔයාට විතරයි..
මෙච්චර කාලයක්.. මේ පෙත්සම් අරගෙන ආවෙ
ඔයාගේ අම්මා..
දැන් ඔයා..
ඔයා මොනවාද ඉගෙනගෙන තියෙන්නෙ..
කෘෂිකර්මවේදී උපාධිය..
එහෙනම් ඇයි නිකම්ම ගොවිතැන් කරන්නෙ නැත්තෙ
මේ සෙනඟත් එක්ක
ප්‍රශ්න ඇති කරගන්නවා වෙනුවට..
මගේ දෙමව්පියන්ට ඕනෙ වුණේ මම ගොවිතැන් කරනවා දකින්නයි..
ඒකයි එයාලා මට කෘෂිකර්මය ඉගැන්නුවෙ..
මගේ කොලේජ් එක තියෙන්නෙ වැවක් උඩ කියලා
මම තේරුම් ගත්තෙ උපාධිය ගත්තට පස්සෙයි..
මැඩම්.. ඒ තැන වැවක් තිබුණලු..
"තිබුණලු" කිව්වෙ..
මම දහය වසරට යනකම් ඒ වැවේ පීනුවා..
අවට තියෙන හැම ගමකටම
ඒ වැව තමයි ජීවය වුණේ..
ඉතුරු වෙලා තියෙන වැව් ටිකත්
කුණු ගොඩවල් කළොත්..
ඒවා ආරක්ෂා කරනවා වෙනුවට..
මේ මිනිස්සු කොහේ යන්නද..
ඔයාලා හැමතිස්සෙම රජයට බණින්නයි ඉක්මන් වෙන්නෙ..
දැන් කාලෙ ඒක රැල්ලක් වෙලා..
රජයට අරමුදල් වලින් වැව් කීයක් නම්
ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද..
ඒක හැමෝගෙම වගකීමක්..
වැවක් සුද්ද කරන එක ලේසි නැහැ..
ඒක මහා භාරදූර වැඩක්..
-ඇයි ඔයා ඒක කරලා බලන්නෙ නැත්තෙ..
-මට අවස්ථාවක් දෙන්න..
අපි අරංගනේරි වැව භාරගන්නවා..
අපි ඒක හාරලා..
ආරක්ෂා කරලා..
මාස හයකින් ඒකට ආයෙත් පණ දෙනවා..
අද ඉඳන්.. ඒක අපේ..
විජි ගිය දවසෙ ඉඳන්..
ඔයාගේ සිහිය අවුල් වෙලා..
ඇයි ඔයාට දැන් ඒ වැව සුද්ද කරන්න ඕනෙ වෙලා තියෙන්නෙ..
මම මාවමයි සුද්ද කරගන්නෙ..
ඒ වැව මමයි..
ඔයා වැව සුද්ද කරනවා කියලා අපිට ආරංචි උනා
ඉතින් අපි හිතුවා සති අන්තෙදිවත්
ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා..
මම ජානු..
එක්ස්කියුස් මී
ඕහ්.. ස්තුතියි..
මම වරුන්..
විජි..
කොහොමද කටවුට්..
මේ වැව බේරගෙන ඔයාට
ගොවිතැන් කරන්න පුළුවන් කියලද හිතන්නෙ..
මේ වැවෙන් ඔයාවම බේරගන්න බලන්න..
වැව ආයෙත් යථා තත්ත්වෙට ආවාම..
ඒක කෙළින්ම එන්නෙ ඔයාගේ කොලේජ් එකටයි..
-ඒයි
-ඒයි..
දැන් ඉදන් අපි මෙහේ ඉන්නවා..
හරි..
ඔයාට ඕනෙ වුණා වගේම..
ඔයාගේ පුතා ආපහු ඇවිත්..
එයා ඔයා වෙනුවෙන් වැවත්
බේරගන්න හදනවා..
ඇයි ඔයා එයා එක්ක කතා කරන්නෙ නැත්තෙ..
එයා මේක කරන්නෙ මම වෙනුවෙන් නෙවෙයි..
මේ ටවුම වෙනුවෙන්වත් නෙවෙයි..
එයා ඒක කරන්නෙ අර කෙල්ල වෙනුවෙන්..
ඔයාලා හැමෝම කොහේද යන්නෙ..
-අපි අපේ වැව සුද්ද කරන්න යනවා..
-අපේ වැව..
-ඔයාගේ නම මොකක්ද..
-වී. විජයලක්ෂ්මි..
එයා ආදරේ කරපු කෙල්ලගේ නමත්
විජයලක්ෂ්මි..
ඒක හොඳට කෙරුණා.. ඒත් වැරදි වැටහීමක් නිසා
එයාලා වෙන් වුණා..
දැන් තමයි එයාට ටිකක් සිහිය ඇවිත් තියෙන්නෙ..
එයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා..
මට ඕනෙ එයා ඒකෙන් එළියට එනවා දකින්නයි..
සත්‍යා..
මම ඔයාගේ ආදර කතාව දන්නවා..
-දිගටම කරගෙන යන්න..
-මම මොනවා කියන්නද..
අපි සාර්ථක වුණත්..
අපිට අපේම උරහිසට හේත්තු වෙන්න..
නැත්නම් අපේම උකුලේ නිදාගන්න බැහැ..
-මගුලයි.. ඒ මගේ දෙබස කියලා එයා හොයාගත්තා..
එයා තාමත් ඒ කම්පනයෙන් එළියට ඇවිත් නැහැ..
ආදරේ නාමයෙන් එයාට ළං වෙන එක..
මම හිතන්නෙ නැහැ ඒක හොඳ දෙයක් කියලා..
කෙල්ලෙක් කොල්ලෙක්ට කැමතියි කියන්නෙ..
ඒ හැමතිස්සෙම ආදරේම නෙවෙයි..
මේ වැස්සට විතරක්
අපිට මෙච්චර වතුරක් එකතු වෙලා..
මේ විදියට ගියොත්.. අපේ කොලේජ් එක
ඊළඟ වැස්සෙදි යට වෙන්න පුළුවන්..
අපි මොනවාහරි කරන්න ඕනෙ..
නැත්නම්.. අපේ කොලේජ් එක ප්‍රශ්නෙක වැටෙනවා..
තේරුම් ගන්න..
මේක මෙතන කරන්න එපා..
ගොඩක් මිනිස්සු
මේ වැව සුද්ද කරන්න මහන්සි වුණා..
ඔයාලා මෙතනට ප්ලාස්ටර් ඔෆ් පැරිස් දැම්මොත්..
ඒකෙන් වතුර අපිරිසිදු වෙනවා..
දෙවියන්ට විරුද්ධව හිටගන්න එපා..
අයින් වෙන්න..
ප්ලීස් මම කියන දේ අහන්න..
දෙවියෙක් පරිසරය විනාශ කරන්න කියලා ඉල්ලනවා නම්..
ඒ මොන ආගමක වුණත්.. එයා දෙවියෙක් නෙවෙයි..
ගස් කපලා
බීජ පැළ කළාට මොකවත් හරියන්නෙ නැහැ..
අර කළු කමිස අඳින නිරාගමිකයෝ ගැන දන්නවාද..
එයාලා ඒ කණ්ඩායමේ.. මනුස්සයෝ..
-මෝඩයා.. එයාගේ කමිසය ඔලිව්-කොළ පාටයි..
-ඔයා කාටද ඔය විදියට කතා කරන්නෙ..
-ඒයි..
-ඒයි.. නවත්තන්න..
-ඒයි…
-ඒයි.. කතා කරන විදිය බලාගෙන…
-මාව අතාරින්න..
-පොලිසියෙන් ඇවිත්..
-නවත්තන්න..
-අයින් වෙන්න..
අයින් වෙන්න..
-ඒයි..
පොලිස්කාරයෙක්ට ගහන්න ඔයාට කොහෙන්ද හයියක්..
මාත් එක්ක එනවා..
ඇතුළට යනවා..
යනවා..
සේලම් වල සිටිසන් ෆෝරම් කියලා සමාජ සේවා
NGO එකක් කරගෙන ගිය සත්‍යා..
දැන් මිනිස්සුන්ගෙන් රුපියල් මිලියන ගාණක්
වංචා කළා කියලා චෝදනා ලබනවා..
විමර්ශකයන් කියන විදියට එයා
කොලේජ් කෙල්ලොන්ට ලිංගික හිරිහැර කරලත් තියෙනවා..
වැව සුද්ද කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණු අයට..
සත්‍යාට විරුද්ධව
ඇප දෙන්න බැරි චෝදනා ගොනු කරලා තියෙනවා..
මූල්‍ය වංචා සහ ලිංගික අතවර වෙනුවෙන්..
ඒ වගේම එයාව සේලම්
මධ්‍යම බන්ධනාගාරයේ රඳවාගෙන ඉන්නවා..
පෞද්ගලික පළිගැනීමක් නිසා මේ වගේ
ප්‍රයෝජනවත් ව්‍යාපාරයක් නවත්තන්න එපා..
මම එයාව හොඳට දන්නවා..
ඔයා එයාව යටපත් කරන්න හදන තරමටම..
එයා තවත් ශක්තිමත් වෙනවා..
එයාට පාඩුවෙ ඉන්න දෙන්න..
ඔයා කිව්ව නිසා විතරයි
මම ඉවසගෙන ඉන්නෙ..
ඒත් ඒ හිරගෙදර ඇතුළෙදි එයාට මොනවාහරි වුණොත්
මම වගකියන්නෙ නැහැ..
මොකද..
ඔයාට ගොඩක් පාඩම් කරන්න තියෙනවා කිව්වානෙ..
දැනටමත් ඉවරද..
මට උදව් කරන්න.. අම්මා..
මොකද වුණේ.. පුතේ..
මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.. අම්මා..
විජි.. මගේ දරුවො..
මොකද වුණේ..
අඬන එක නවත්තලා මට කියන්න.. පුතේ..
මම කොච්චර ඈත් වෙන්න හැදුවත්..
මෙහේ… එහේ… එළියේ…
හැමතැනම මට පේන්නෙ එයාව.. අම්මා..
මට මේක කරන්න බැහැ.. අම්මා..
කවුද එයා..
සත්‍යා..
සර්… උදව් කරන්න..
ඔයා හිතන්නෙ මට මොනවා කරන්න පුළුවන් කියලද..
මට මගේ පුතාව ආපහු ඕනෙ..
ඔයාට තියෙන්නෙ විනාඩි දෙකයි..
යන්න.. සත්‍යා..
මම කොහේ යන්නද.. අම්මා..
මට කියන්න.. මම කොහේ කියලා යන්නද..
කාටවත් මාව ඕනෙ නැද්ද..
තව කීපාරක් නම් මාව ගලවලා
වෙන තැනක හිටවන්න ඕනෙද..
ඔයා විජිට කිව්වා හදවත කියන දේ කරන්න
පසුබට වෙන්න එපා කියලා..
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ පුතාට කිව්වෙ නැත්තෙ..
දැන්.. මට කිසිම අනන්‍යතාවක් නැහැ.. අම්මා..
මම කවුද..
මම ඒ වැව සුද්ද කළේ
විජි මට ඒක කරන්න කිව්ව නිසා නෙවෙයි..
එහෙමත් නැත්නම් ඔයා ඇවිත්
මාත් එක්ක කතා කරයි කියලා හිතලත් නෙවෙයි..
මම ඒක කළේ මම වෙනුවෙන්..
ඒ මම කවුද කියලා මටම ඔප්පු කරගන්නයි..
මම මගේ අනන්‍යතාව හොයාගත්තා..
මම ඒක ආයෙත් නැති කරගන්නෙ නැහැ..
ඒයි.. වෙලාව ඉවරයි..
ඉක්මන් කරන්න..
අද රෑ එයාලා මට
මොනවාහරි කරන්නයි යන්නෙ..
මොනවා වුණත් ඒකට මුහුණ දෙන්න මම ලෑස්තියි..
ඒත් මම මැරුණොත්..
අපේ හැම මහන්සියක්ම අපතේ යනවා.. අම්මා..
මට බේරෙන්න තියෙන්නෙ එකම විදියයි..
ඇහුණෙ නැද්ද..
වෙලාව ඉවරයි..
මෙහේ ඉන්න හැම පොලිස්කාරයෙක්ගෙම
ඇස් තියෙන්නෙ ඔයා දිහා..
බය වෙන්න එපා..
මූණ සාමාන්‍ය විදියට තියාගන්න.. අඬන්න එපා..
හිනාවෙලා ඉන්න බලන්න.. අම්මා..
ඔයා එළියට යද්දි..
මීඩියා එකේ අය කැමරාත් අරන් බලාගෙන ඉඳීවි..
එයාලා ඉස්සරහා අඬලා ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්න..
මෙහේ ඉන්න කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා..
ඔයාගේ මූණේ වෙනසක් එයාලා දැක්කොත්..
එයාලා ඔයාටත් කරදර කරාවි..
-යන්න..
-ඒයි..
-හිනාවෙලා ඉන්න..
-යමු..
මම කිව්වා නෙ වෙලාව ඉවරයි කියලා..
-එන්න.. ඒයි…
-අම්මා..
හිනාවෙන්න..
-ඔය විදියටම එළියට යන්න.. අම්මා..
-ඒයි…
මගේ පුතා…
මගේ රත්තරන් පුතා..
-එයාලා මගේ පුතාව මරන්නයි යන්නෙ..
-මොකද වුණේ..
-එයාලා මගේ පුතාව මරාවි.. මගේ පුතාව බේරගන්න..
-අපිට කියන්න..
-ඇත්තටම මොකක්ද වුණේ
-ඔයාගේ පුතායි ඇමතිතුමායි අතර..
-අනේ.. මගේ රත්තරන් පුතා..
මට කියන්න.. එයාලා ඇයි ඔයාගේ පුතාව මරන්න හදන්නෙ..
-එයාලා මගේ පුතාව බොරු නඩුවකට පැටලෙව්වා
-පැහැදිලිව කියන්න.. මොකද වුණේ..
ටවුමේ අයට උදව් කළාට..
එයාලා මගේ පුතාව මරන්නයි යන්නෙ..
-ඔව්.. මාව විශ්වාස කරන්න..
-ඇයි එයාලා ඔයාගේ පුතාව අත්අඩංගුවට ගත්තෙ..
මහජන විරෝධය දිගටම වැඩි වෙනවා
නගරය පුරා සිසුන් සහ සිවිල් වැසියන් විරෝධතා කරද්දි..
බොරු නඩුවකට අත්අඩංගුවට ගත්තු සත්‍යාව නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලමින්..
හදිසි පරීක්ෂණයකින් පස්සෙ.. විනිසුරු සබරිනාදන්
වැව් ඉඩමේ අනවසර ඉදිකිරීමට අදාළ ඉඩම් ලියාපදිංචිය අවලංගු කරලා
මාසයක් ඇතුළත කොලේජ් එක කඩා දාන්න කියලා බලධාරීන්ට නියෝග කළා..
නේවාසිකාගාරයේ සිසුන්ව ඉවත් කරන්න කියලත් උසාවිය නියෝග කළා
ඒ වගේම කොලේජ් බලධාරීන්ට සුදුසු…
මෝඩයා..
මම ඔයාව මගේ පුතා විදියට සලකන්නෙ නැහැ..
මම…
-මම විජයලක්ෂ්මිගේ අම්මා--
-මම දන්නවා..
කියන්න..
අපේ පවුල ලොකු පවුලක්..
මගේ පවුලේ හැමෝම හොඳට ඉගෙනගත්තු දොස්තරලා.. එහෙමත් නැත්නම් නීතීඥයෝ..
මම ඇරෙන්න..
මගේ මහත්තයා මාව දාලා ගියාට පස්සෙ..
හැමෝම මාව පහත් කරලා සලකලා මාව මඟහැරියා..
සමහරවිට ඒක නිසා වෙන්න ඇති මම මේ තරම් මුරණ්ඩු වුණේ..
මට ඕනෙ වුණේ මගේ දුව හොඳ තැනකට එනවා දකින්නයි..
IAS නිලධාරිනියක් වෙන එක තමයි එයාගේ හීනේ..
පොඩි කාලෙ ඉඳන් මේ වෙනකම්ම..
එයාගේ ජීවිතේ වුණේ ඒකයි..
ටික කාලෙකට.. මට එයාව සතුටින් දකින්නත් ලැබුණා..
එයා එයා ගැන බලාගෙන කරන දේ සතුටින් කළා..
එක දවසක්.. හිතපු නැති වෙලාවක..
එයා මාවත් දිල්ලියට එක්කගෙන ගියා
ඒ වගේම කිව්වා එහෙම කළොත් විතරයි එයාට IAS නිලධාරිනියක් වෙන්න පුළුවන් කියලා..
ඒත් දැන්…
එයා අඬාගෙන මගේ ළඟට ඇවිත් කිව්වා එයාට තවත් පාඩම් කරන්න ඕනෙ නැහැ කියලා
ඒ වගේම එයාව බේරගන්න කියලා මට කන්නලව් කරනවා..
ආදරේ කරන කෙනෙක්ව දාලා යන එකේ වේදනාව කොහොමද කියලා මම දන්නවා..
මට මගේ දුවව ආපහු ඕනෙ..
එයා විභාගෙ හොඳට කරන්නම ඕනෙ..
දැනටත්..
මම කෝවිල් යනවා කියලා එයාට බොරු කියලා මෙහෙට ආවෙ..
අම්මා කෙනෙක් විදියට..
මට මගේ දුව වෙනුවෙන් මොනවාහරි කරන්න ඕනෙ..
ඔයාට පුළුවන් නම්…
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද..
නැන්දේ…
නැන්දේ..
විනාඩියක් තියෙනවාද..
මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා..
මොකක්ද..
සත්‍යා තාමත් ඔයාගේ දුවට ආදරෙයිද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනෙ නැද්ද..
ඒක එයාගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්..
මම කොච්චර කාලයක් ඉස්පිරිතාලෙ හිටියාද..
දවස් දහයක් තිස්සෙ ඔයාට සිහිය තිබුණෙ නැහැ..
අපිට ඔයාව බලන්නවත් දුන්නෙ නැහැ..
ගොඩක් මිනිස්සු ඇවිත් අපිට නොයෙක් විදියේ හේතු කිව්වා..
ඒක අමතක කරන්න.. ඔයාට දැන් හොඳයිනෙ..
ඔයා හිරේ ඉද්දි ගොඩක් දේවල් වුණා..
ඔයාගේ කොලේජ් එක තියේවිද කියලත් මට සැකයි..
දැන් තරුණ අය ඔයාව ආදර්ශයට අරන්..
එයාලා ඔයාගේ නමින් "සත්‍යාව බේරගමු" කියලා හෑෂ්ටැග් එකකුත් හැදුවා..
ඒ වගේම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තු එක ජාතික ප්‍රවෘත්තියක් වුණා..
ඔයාගේ හැම මහන්සියකටම ප්‍රතිඵල ලැබිලා..
මම කල්පනා කළේ ඇයි ඔයා මේ හැමදේම කරන්නෙ කියලා..
ඒත් මට දැන් තේරෙනවා..
අපේ අරංගනේරි වැව දැන් කොහොමද තියෙන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවාද..
එතනින්ම නවත්තන්න..
මට ඒක දකින්න ඕනෙ..
යාඥා කොඩියක් වගේ.. ඒක මේ ටවුමෙ මිනිස්සුන්ගේ බලාපොරොත්තු දරාගෙන ඉන්නවා..
බලන්න.. ඔයාගේ පුතා ඇවිත්..
මේ වැව ප්‍රතිසංස්කරණය කළේ සිටිසන් ෆෝරම් විසින්
කොලේජ් එකේදි මම එයාට විහිළු කළේ "කටවුට්" කියලා..
දැන් මිනිස්සු එයාගේ කටවුට් එකක් හදලා..
"මම කවුද.." කියන එකට උත්තරේ
අපේ නම.. ජාතිය.. රට.. මව් භාෂාව..
කුලය.. ආගම.. එහෙමත් නැත්නම් පාට නෙවෙයි..
ජීවිතේ කියන්නෙම
අපේ සැබෑ අනන්‍යතාව හොයාගෙන යන එකටයි..
විජි කිව්වා වගේ..
ඉලක්කයක් කරා දුවන එකේ තියෙන සතුට දැන් මට තේරෙනවා..
#10 තමන්ගේ ආදරවන්තයාව "නැණවතෙක්" යැයි අසන ආදරවන්තිය
එයාව පාක් එකෙන් බස්සලා මෙහෙට එන්න..
විජි..
ඒයි.. මම එයාව එතනින් ඉන්දෙව්වා..
ඔයාට තාම එයාව හම්බවුණේ නැද්ද..
නැහැ.. එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා මම දන්නෙ නැහැ..
-මචං…
-මොකද..
මට අදහසක් තියෙනවා..
ඉඳිආප්ප..
කටවහගෙන මෙතනින් යනවා..
විජි..
-වි-- -ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවෙ..
මොන මගුලකටද ඔයා ආවෙ..
මට කියන්න..
-මම-- -ඔයා මාව හොයාගත්තෙ කොහොමද..
-මාත් එක්ක එන්න..
-මාව අතාරින්න.. සත්‍යා..
-අම්මා ඇහැරේවි.. සත්‍යා..
-එන්න..
ඔයාට දැන් මොනවාද ඕනෙ..
-මම කියන්නම්.. නිකම් එන්නකෝ..
-ඇයි ඔයා මේ විදියට කරන්නෙ..
අපි දැනටමත් වෙන් වුණා නෙ..
මම කිව්වානෙ මාව අතාරින්න කියලා.. සත්‍යා..
මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද..
ප්ලීස්..
මොකක්ද..
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට එක්කන් ආවෙ..
මං වෙනුවෙන් විනාඩි දෙකක් මෙතන ඉන්න..
විනාඩි දෙකක් විතරයි..
-මො-- -කොහේවත් යන්න එපා.. මම ඉක්මනට එන්නම්..
-ඔයා කවුද..
-විජි…
සත්‍යා…
සත්‍යා..
විජි..
-ඔයා කවුද..
-මම එයාව අඳුරගත්තු දවසෙ ඉඳන්..
එයාට හැමතිස්සෙම ඕනෙ වුණේ එයාගේ තාත්තාව දකින්නයි..
එයා පොඩි කාලෙදිම එයාව දාලා ගිය තාත්තාව..
මම අපේ වැව බාරගත්තට පස්සෙ..
ආධාර ඉල්ලන්න මම ගොඩක් ලොකු මිනිස්සුන්ව හම්බවුණා..
ඒ වගේ මැලේසියාවේ ඉඳන් ආපු කෙනෙක් තමයි කුරුනිලා කදිරවන් කියන්නෙ..
ඔයා තමයි…
කුරුනිලා කදිරවන්..
ඒක මැලේසියාවේ තියෙන දෙමළ නමක්.. ඉතින් මම හොයලා බැලුවා
එතකොටයි හොයාගත්තෙ ඒ විජිගේ තාත්තා කියලා..
ඔයා මගේ දුව..
තාත්තා…
තාත්තා..
මට සමාවෙන්න.. දුවේ..
විජි…
තාත්තා…
ඉන්දියාවේ ඉඳන් මැලේසියාවට ගියාට පස්සෙ..
එයා එහේ අපනයන ව්‍යාපාරයක් පටන් අරන් හෝටල් දැම්මා..
දැන් එයා සම්පූර්ණයෙන්ම එහේ පදිංචි වෙලා.. මචං..
එයා චිත්‍රපට දෙක තුනකුත් නිෂ්පාදනය කරලා තියෙනවා..
එයා මම එයාගේ දුවව දැක්කාද කියලා අහන්න දිගටම කෝල් කළා..
මම අද එයාව මෙහෙට ගෙන්නුවා..
දැන් එයා මෙතන ඉන්නවා..
ඔයාට හැමතිස්සෙම මොනවාහරි ගේන්නම ඕනෙද..
හිනාවෙන්න එපා..
ජීවිතේ එක පාරක් හරි ඔයාගේ තාත්තාව දැකලා එයා එක්ක කතා කරන එක
ඔයාගේ ලොකුම බලාපොරොත්තුවක් වුණා..
ඒකයි මම එයාව මෙහෙට එක්කන් ආවෙ..
ස්තුතියි..
ඔයාගේ අම්මා මාව බලන්න ඉස්පිරිතාලෙට ආවා.. විජි..
එයා කිව්වා ඔයාට විභාගෙ ලියන්න ඕනෙ නැහැ කියලා..
එයා තාත්තා ගැන දන්නවාද..
ඒක ඒ විදියටම තියෙන්න දෙන්න..
එයා තාමත් තාත්තා එක්ක තරහින් ඉන්නෙ..
ඇත්තටම එයා විජිගේ තාත්තාද කියලා මමවත් දන්නෙ නැහැ..
එහෙමත් නැත්නම් කෝට් එකක් ඇඳගත්තු වෙන කවුරුහරි මනුස්සයෙක්ව ගෙනාවාද දන්නෙත් නැහැ..
මාත් එක්ක වෙන් වෙන එක ඇතුළුව.. ඔයා ගත්තු හැම තීරණයක්ම හරි..
ඒත් මේක නම් හරි නැහැ.. විජි..
ඔයා මාව දාලා ගියාට පස්සෙයි මට තේරුණේ ඇයි ඔයා එහෙම කළේ කියලා..
ඒ වගේම මම ඒ වේදනාවට සුදුසුයි..
මගේ වටේට කවුරුවත් හිටියෙ නැහැ
මට මොනවාද කරන්න ඕනෙ.. කොහේද යන්න ඕනෙ.. සහ මොනවාද ඉගෙනගන්න ඕනෙ කියලා කියලා දෙන්න..
මම තමයි අපේ පවුලේ පළවෙනි උපාධිධාරියා..
මට කලින් කිසිම කෙනෙක් කොලේජ් එකකට පය තියලවත් නැහැ..
මගේ ජීවිතෙන් බාගයක්ම මම ගත කළේ
මම කැමති මොනවටද සහ මට ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් මොනවාද කියලා හොයාගන්නයි..
වයස අවුරුදු 30දි ස්ථාවර වෙන එක දුර හීනයක් වගේ දැනුණා..
මම වගේ මිනිස්සු අවදි වෙන්නෙම වයස 29දි තමයි..
ඒ වෙනකම්.. අපි වැඩ කරනවා.. සල්ලි ටිකක් හොයනවා..
එච්චරයි..
ඒත් ඔයා වෙනස්..
ඔයාට ඕනෙ මොකක්ද කියන එක ගැන ඔයාට හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා..
ඔයාගේ තාත්තා නැතිව ඔයාගේ අම්මා ඔයාව හොඳට හැදුවා…
එහෙමත් නැත්නම් එයාට උදව් කරන්න නෑදෑයෝ නැතිව..
තනියම හොදට හදලා
එයා මාව හම්බවෙන්න දුර ගෙවාගෙන එහෙට ආවා..
එයා වෙනුවෙන් මේක දිනන්න.. විජි..
එයාගේ එකම හීනේ ඔයා දිසාපති කෙනෙක් වෙනවා දකින එකයි..
විභාගෙ ලියන්න.. විජි..
ඔයා ලියනවා නෙ..
ප්ලීස්..
ඒයි..
-ඔයා මොනවාද කරන්නෙ..
-මම..
මට චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න ඕනෙ වුණා..
දැන් මම ඒ ගැන හිතන්නෙවත් නැහැ..
ඔයා ළඟ කතාවක් තියෙනවාද..
සර්.. අනිවාර්යයෙන්ම..
ඒකට කියන්නෙ "ඒ ඔක්කොම එයා නිසයි" කියලා.. කෙටියෙන් කියන්නද..
කියන්න..
ඒක පටන් ගන්නෙ… අත්පොළසන් නාදයකින්..
අපි හැමෝම කතන්දර ගොඩක එකතුවක්..
සමහර කතා අපිට හයියෙන් හිනා වෙන්න සලස්වනවා..
සමහර ඒවා අපිව අඬවනවා..
ඒ වගේම සමහර ඒවා අපිට ආදර්ශයක් දීලා අපේ ජීවිතේ ඔසවා තබනවා..
අරංගනේරි කියන්නෙත් ඒ වගේ එක කතාවක්..
ඔයාට මාව මතක් වෙන්න නම්..
මම ඔයාගේ පොතේ පරිච්ඡේදයක්..
එහෙමත් නැත්නම් විභාගෙ ප්‍රශ්නයක් වෙන්න වෙනවා..
සත්‍යා..
මෙන්න මේකයි..
මේ හැම නාඩගමක්ම මේක වෙනුවෙන්..
ඔයාට මට ඔයාගේ සඳ.. ඔයාගේ අහස.. ඔයාගේ වලාකුළ..
එහෙමත් නැත්නම් ඔයා කැමති ඕනෙම ආදර නමකින් කතා කරන්න පුළුවන්..
අන්තිමේදී.. මම නිකම්ම කෙල්ලෙක් විතරයි..
මමත් ඔයාට මගේ ගින්දර.. මගේ දරුණු ගොනා.. මගේ සිංහයා.. ඔය වගේ දේවල් කියනවා..
ඒත් ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි..
ඔයා පිරිමියෙක්..
එච්චරයි..
ඒත් මේ ලෝකය
හැමදේම රොමෑන්ටික් කරලා..
කොල්ලො කෙල්ලො වගේම මේ පුංචි පුංචි දේවල් පවා..
ඒක අපේ ජීවිතවල තියෙන ඊට වඩා ලොකු දේවල් ගැන හිතන එක නැවැත්තුවා..
ඉස්කෝලෙදි මතකද..
විද්‍යාව පන්තියේදී අපි හදවතක් ඇන්දා..
ඒ හදවත අඳින්න අමාරු වුණා..
ඒත් ඒක තමයි ඇත්ත..
ආදරවන්තයෝ අඳින ඒවා ඔයා දැකලා තියෙනවාද..
ඒ අර…
සුබපැතුම් පත්වල තියෙන ඒවා..
ඒවා අඳින්න ලේසියි…
මොකද ඒවා මනඃකල්පිතයි..
ඔයාගේ ඒ මනෝ ලෝකෙන් එළියට එන්න.. සත්‍යා..
ඔයාට දැන් 29ක්..
ඔයාගේ ආසාවන් සහ බලාපොරොත්තු…
මාගෙන් නතර වෙන්න හොඳ නැහැ..
ඔයා ලොකු තැනකට එන්න ඕනෙ..
එතකොට මම ඔයාගේ ගෑනියෙක් විදියට ආඩම්බරෙන් ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්..
ඒයි…
මට කවියක් මතක් වෙනවා..
මම ඔයාට කියන්නද..