MoviePluz.Com.LK
AADU 3 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
සිංහලට පරිසර්තනය හා උපසිරුසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
කාලය කියන්නේ සරල රේඛාවක් නෙවෙයි.
අතීතය, අනාගතය, වර්තමානය කියන තුනම එකට තියෙනවා. මිනිස්සු යුග ගණනාවක් ජීවිත ගණනාවක් ජීවත් වෙනවා, ඒවා වෙන් වෙන්නේ කාලයෙන් විතරයි.
- හර්මන් හෙසේ.
මොන කාලවල, මොන ආත්මවල ජීවත් වුණත්... හැම ආත්මෙකදීම අපේ ඉරණම වෙන්නේ බත් කැඳයි
- ෂාජි පාපන්
කාලරාමුව 01 - ක්‍රි.ව. 2370 කේරළය
යුද්ධය...
නිදහස වෙනුවෙන් ලෝකෙ පුරා
කල්පාන්තයක් තිස්සේ ඇදෙන සටනක්.
හැමෝටම ඉන්නේ එකම සතුරයි.
සංවිධානය.
මුළු ලෝකෙම පාලනය කරන
දැවැන්ත පෞද්ගලික ආයතනයක්.
උන් හැම රජයක්ම,
හැම ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ආයතනයක්ම පෙරළලා දැම්මා.
සමහරක්ව සල්ලිවලට ගත්තා.
විරුද්ධ වුණු හැමෝවම මරලා දැම්මා.
අපි වගේ කීපදෙනෙක් විතරයි
නොනවත්වාම තවමත් සටන් කරන්නේ.
මම දැන් ඔයාලට කියන්න හදන්නේ...
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන්
කියන්න හිටපු දෙයක්.
අද තමයි ඒකට
හරිම වෙලාව ආවේ.
කොහොමද මේ සංවිධානය
මුළු ලෝකෙම යටත් කරගත්තේ?
ඔයාලට මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවද?
නෑ.
ඒකට උත්තරේ මං ගාව තියෙනවා.
උන් කාලය හරහා ගියා.
ඉස්සෙල්ලාම, උන් කාලය සහ
ඒකේ යුගයන් පාලනය කරන්න ඉගෙනගත්තා.
කොහොමද?
මේ ඔක්කොම මේක නිසා.
ස්ටාර් ඩස්ට්.
දුර්ලභ, අද්භූත වස්තුවක්.
ඒකේ ශක්තිය උරාගෙන
කාල රේඛාවන් පාලනය කරන්න උන්ට පුළුවන් වුණා.
ඉතින් දැන් මොකද බාබා කරන්නේ?
ඒක නම් බරපතළ ප්‍රශ්නයක්!
ආයුධවලින් විතරක්
කාවත් උන්ව පරද්දන්න බෑ.
මං ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කියනවා.
මේ කාල රේඛාවන් හදන්න ඕනේ.
ඒක වෙන්න නම්, මේ ස්ටාර් ඩස්ට් එක
ආයෙත් හොඳ මිනිස්සු අතට යන්න ඕනේ.
දැනට මේක තියෙන්නේ, අපිට කවදාවත්
හම්බවෙන්නේ නැති, දකින්නෙවත් නැති
මිනිස්සු වගයක් අතේ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නාඳුනන අය.
ඔවුන්ගේ තීරණ මත තමයි
මුළු ලෝකෙම ඉරණම තීරණය වෙන්නේ.
බාබා, මේ නාඳුනන මිනිස්සු...
මේ අය වීරයොද?
වීරයෝ...?
ඔව්.
හැබැයි ඒ වගේම උන්
මහ මෝඩ රැලක්.
කාලරාමුව 02 - ක්‍රි.ව. 2025 කේරළය
හැමදාම වගේ,
මමම මේක පටන් ගන්නම්.
මම අරක්කල් අබූ.
අපි අන්තිමට හම්බවෙලා
ටික කාලයක් වෙන නිසා,
මං වෙච්ච දේවල් ටික කියන්නම්.
මූංගාව බලෙන්ම මත්ද්‍රව්‍යවලින් මුදවන්න
පවුලේ අය එයාව සෞදි යැව්වා.
ඒ අඩුව පුරවන්න, උගේ මල්ලි
මූසා කඩාපාත් වුණා!
මොන මගුලකට ආවද මන්දා!
ඒක මදි!
උඹට නම්, එක ගමකින් විතරයි
බයිට් එකක් වෙන්න වෙන්නේ!
ඒත් ඇත්තම කිව්වොත්, අපි දැනගෙන හිටියේ නෑ
උඹේ මල්ලි මුළු කේරළේම වටේ ගිහින්
බයිට් එකක් වෙනවා කියලා!
අම්මේ!
උසාවි කේස් එක ඉක්මනට ඉවර වුණොත්,
පාපන්ට රත්තරන් කුසලානේ හම්බවෙයි නේද?
ඒක වික්කම,
පාපන් පොහොසත් වෙයි නේද?
එතකොට එයාට ආපහු
අපේ ගේ ගන්න පුළුවන් නේද?
ආ, එහෙමද?
අපේ ගෙදර ඔප්පුව තාම අර ගිනි පොලීකාර
'අයන්' අබ්දුල්ලා ගාව උකස් කරලනේ තියෙන්නේ?
අපි අපේම ගෙදරක හිටපු අය,
දැන් කුලී ගෙයක හිරවෙලා.
මං අර වංචාකාර පාපන්ට
මේ ගෙට ගොඩවෙන්න දෙන්නේ නෑ!
හැමදාම වගේ, අම්මච්චි
පාපන්ට ගෙට එන්න දෙන්නෙම නෑ.
ඒයි, පාපන්...
අම්මච්චි නම් කැමති වෙන්නේ නෑ.
දැනට ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
වෙන මොනවා කරන්නද ඉතින්?
මේ පාර නම්,
කුලී ගෙදරට එන එකත් එයාට තහනම්.
අපි හැම මාසෙකම පළවෙනිදට
හරියටම කුලිය ගෙවපු නිසා
පරණ ක්ලබ් එකේ අයිතිකාරයා අපිව එළියට දැම්මා.
අපි දැන්
අලුත් ක්ලබ් මූලස්ථානෙකට මාරු වෙලා.
තැන අලුත් වුණාට, පරණ පුරුදු කුලිය නොගෙවන එක එහෙම්මයි.
ක්ලීටස් තාමත් ඒ පරණ ක්ලීටස්ම තමයි.
මහ වදයක්!
අනිත් හැමෝම වැඩකාරයෝ
ඒත් ලෝකෙම ලොක්කා
ක්ලීටස් තමයි
කට්! කට්! කට්!
-අප්පටසිරි!
-මොකක්ද අවුල?
"සල්ලි සල්ලි" කියලා කියද්දී,
හොඳ කටහඬකින් හිනාවෙයන්කෝ!
මට අර පට්ට සල්ලි කාරයෙක්ගේ ගතිය පෙන්නපන්!
-තව නෝට්ටු මිටියක් ගනින් දැන්.
-හරි.
චිහ්, මට ලෝලන්ගේ
මූණ දිහා බලන්න බෑ!
කැපුව කිරි අලයක් වගේ!
යකෝ!
මං රැවුල වැව්වත් උඹලා මාව බයිට් කරනවා!
රැවුල කැපුවත්
මාව බයිට් කරනවා!
ඊළඟට මොකක්ද,
මං මගේ ඔලුව කපාගන්නද?
ඇක්ෂන්!
තමුසේ මොන මගුලක්ද
මේ කරන්නේ ක්ලීටස්?
ඒවා ඩොලර් යකෝ!
පාපන් දැනගත්තොත්...
ඔක්කොම ඇහිඳගනින්!
ඔව්.
පාපන් අන්තිම පාරටත්
ලොකු උත්සාහයක් දෙනවා.
බොරු වෙදාලගෙන් අපිට හම්බවුණු
ඩොලර් ලක්ෂ දහය
ඇමරිකාවටම අරන් ගිහින්
ඒවා ඉන්දියන් රුපියල්වලට මාරු කරගෙන
අන්තිමේදී ජීවිතේ ගොඩදාගන්නයි එයා හදන්නේ.
අපිත් ඒකට සෙට් වෙලා ඉන්නේ.
ටිකක් කල් ගියත්,
පාපන් කියනවා හැමෝගෙම ට්‍රැවල් පේපර්ස්
හරිගියා කියලා.
හැබැයි ක්ලීටස්ට යන්න බෑ.
ඇයි මචං?
උඹට අපි වගේ 10 වසර ෆේල් වෙච්ච
සහතිකයක්වත් නෑනේ?
ඔව්!
නොමිලේ දෙන උදේ කෑම එක නැවැත්තුවට පස්සේ
උඹ 3 වසරෙන් අයින් වුණා නේද?
ඉතින්,
උඹට පාස්පෝට් එකක් හම්බවෙන්නේ නෑ...
මොකද...
ඇප්ලයි කරන්න ඕන කරන
ලියකියවිලිවත් උඹ ගාව නෑ.
ඉතින්, පපුව පැලෙන්න අඬපන්.
ක්ලීටස්ට දුකයි ඉරිසියයි වුණාට,
අපිට නම් ගාණක්වත් නෑ.
මොකද ඒ ඩොලර් ටික තමයි ජීවිතේ දිනන්න
අපිට තියෙන අන්තිම තුරුම්පුව.
ඇයි කැප්ටන් තනියම ඉන්නේ?
කෝ පාපන්?
උන් ඇමරිකාවට ගිහින් ඇති.
ඇමරිකාවට?
ඒ මොකටද?
ඊටපස්සේ, කිසිම හේතුවක් නැතුව,
රේචල් කැප්ටන් එක්ක
කතාවකට සෙට් වුණා.
හරි, කැප්ටන්...
ඇමරිකන් ජනාධිපති, ට්‍රම්ප්...
කොයිම්බතූර් ස්ටේඩියම් එකේ
තරුණ රැස්වීමකට එනවා.
ඔයා අර ඩොලර් ටිකත් අරන් ගිහින්
ට්‍රම්ප්ව හම්බවෙන්න, කැප්ටන්.
ඊටපස්සේ ඔයා ට්‍රම්ප්ට කියන්න,
"මේ තියෙන්නේ ඔයාගේ ඩොලර්.
මට ඉන්දියන් සල්ලි දෙන්න" කියලා.
එයා ඒ වෙලාවෙම අලුත්ම ගාන්ධි නෝට්ටු
තමන්ගේ අතින්ම ඔයාට දෙයි.
-සිම්පල්!
-එහෙමද?
ඔයාට මොකක් හරි සැකයක් තියෙනවා නම්,
නිකමට කියන්න, "මම සංචාරකයෙක්,
මම සංචාරකයෙක්" කියලා.
එයා නිකන් විහිළුවක් කළේ.
ඒත් ඉතින්,
ක්ලීටස් ඒක සිරා ගත්තා.
පාපන්!!!
බලාගෙන හිටපන්කෝ!
ක්‍රිෂ්ණන්!
මොකද වුණේ?
නයෙක්වත් රිංගුවද? ආ?
මොකක්ද ඒ?
-අයියෝ!
-දෙයියනේ! ඩොලර් ටික කොහෙද ගියේ?
මේ මොකක්ද මේ?
කොන්කානි භාෂාවද?
දෙයිරස්ට් පෙපන් වෙත,
මං දොරත් අරන් යනවා.
මං ආයේ එන්නේ රික් කොල්ලෙක් වෙලා.
මොකටද දොර එහේ අරන් යන්නේ?
ඇයි රික් කොල්ලට මෙහෙට එන්න කිව්වේ නැත්තේ?
-ඒත් දොර තියෙන්නේ මෙතනමනේ.
-ඒකනේ! ඉතුරු ටික කියවපන්.
ඩ්‍රම් කෝයාගේ බාත්රූම් එක පීරනවා.
මං ඌව මේට් කරලා පීරන් එන්නම්.
-මූ මොනවා පීරන්නද යන්නේ?
-ඉතුරු ටික කියවපන්.
මම පීරනවා කිව්වොත්,
පීරනවාමයි!
මැඩම් පල්ලා!
මීට සින්-සීර්-ලි,
ක්ලීරුස් ද ක්ලෝ.
කවුද යකෝ මැඩම් පල්ලා දිවුරන්නේ?
ඌත් එක්ක,
ඕන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
උඹ ඕක කියවන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට!
ආදරණීය පාපන් වෙත,
මං ඩොලර් ටිකත් අරගෙන යනවා.
මං ආයේ එන්නේ සල්ලි කාරයෙක් වෙලා.
ට්‍රම්ප් කොයිම්බතූර් එනවා.
මං එයාව හම්බවෙලා
ආපහු එන්නම්.
මං එනවා කිව්වොත්,
එනවාමයි!
මරිය මව්තුමිය පල්ලා!
මීට විශ්වාසී,
ක්ලීටස්. අත්සන් කළා.
එතකොට ඒක 'ද ක්ලෝ' නෙවෙයිද?
උඹ කොහොමද මේක කියෙව්වේ?
මම තමයි කැප්ටන් වෙනුවෙන්
ඒක ලිව්වේ!
ආ!
-මොනවද කරන්නේ?
-ස්ටේටස් එකක් විදිහට දානවා!
-ඕ!
-ඕක අතෑරපන්.
මං පාපන්ට මොනවා කියන්නද?
මං ට්‍රැවල් ඒජන්ට්ට මොනවා කියන්නද?
ඒයි, කෝ අපේ වාහනේ?
මූ මොනවා හරි මෝඩ වැඩක් කරන්න කලින්
කොයිම්බතූර් ගිහින් මූව අල්ලගමු.
මෙන්න කොයිම්බතූර් වල
වෙන්කටාචලම් ක්‍රීඩාංගණයේ,
අවසන් මාධ්‍ය පෙරහුරු
සහ ආදර්ශන සැසි පැවැත්වෙනවා.
ඔබට පේනවා ඇති,
ආරක්ෂාව දැනටමත් තර කරලා තියෙන්නේ,
මොකද තර්ජන
හැමතිස්සෙම තියෙන නිසා.
ට්‍රම්ප්, මගේ කොල්ලෝ!
ඔන්න මම එනවා!
අදවත් මං පාපන්ට ඔප්පු කරලා පෙන්වනවා
මම මාර වැඩ්ඩෙක් කියලා.
මේ පොලිස් ආරක්ෂාව ඔක්කොම
මාව පිළිගන්නද?
කොහොම වුණත්, මම කතා කරන්නේ
ලොක්කා එක්ක විතරයි.
-ඒයි, නවතින්න!
-ආ?
ඔහේ කවුද?
ඔහේට මොනවද ඕනේ?
මේ... බෑග් එකෙන්...
ඇතුලේ... ආ... ට්‍රම්ප්ගෙන්... ඩොලර්ස්...
ඉන්දියන් සල්ලි දෙනවා.
මේ මෝඩයා මොන
විකාරයක්ද මේ කියවන්නේ?
මං කොහොමද මේක
මූට තේරුම් කරන්නේ?
මොකක්?
මම ටෝක් යූ... ටෝක් යූ.
හහ්!
මේ ඔක්කොම ඩොලර්.
ට්‍රම්ප් තේ බීලා
ඉවරද?
-මොකද වෙන්නේ?
-සර්...
මූට ඩොලර් මාරු
කරගන්න ඕනලු.
-දෙන්න මට ඕක.
-හරි, සර්.
-මේවා හොර සල්ලි.
-හොර සල්ලි?
මේවා බොරු සල්ලි යකෝ.
-ඔව්, ඔව්.
-උඹට පිස්සුද?
රේචල් මට දෙයක් ඉගැන්නුවා නේද?!
-ඔව්! මම ත්‍රස්තවාදියෙක්!
-මොකක්?
තුවක්කු අරන් තියපල්ලා!
ඒවා ඕනේ නෑ!
මම මේ ඇත්ත කියන්නේ.
ඔයාලා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
පාපන්ට කෝල් එකක් දීලා අහන්න.
කාලකන්නියා!
තෝ තුවක්කුවක් අදිනවා නේද?
සල්ලි අච්චුව ලාසර්ගේ අතට
හම්බවුණු ගමන්, ඌට හෙනට හිනා ගියා.
අපිටත් එහෙමමයි!
අපි කොහෙන්ද මේ ඩොලර් ගෙනාවේ කියලා
අහපු හැම වෙලාවෙම,
මූ දවස් හතරක් තිස්සේ අපිට
කිව්වෙම මේ එකම බොරුව.
මූව දැක්කම පේන්නේ
මානසික ලෙඩෙක් වගේ.
මං ගාව මූගේ ඇඩ්‍රස් එකයි විස්තරයි තියෙනවා.
අපි බලමු.
ඔහේ කොහොමද ඔච්චර ෂුවර් කරලා කියන්නේ
මගේ ඩොලර් හොර ඒවා කියලා?
කියනවාකෝ බලන්න.
මේක ඇත්තම ඇමරිකන් ඩොලර් නෝට්ටුවක්.
මේ ඉන්නේ
බෙන්ජමින් ෆ්‍රෑන්ක්ලින්.
එයා කවදාවත් එයාගේ ජීවිතේට
කණ්ණාඩියක් දාලා නෑ.
ඇත්තද?
ඒත් තමුසේගේ නෝට්ටුවල,
ෆ්‍රෑන්ක්ලින් කණ්ණාඩි දාලා ඉන්නේ.
ඒ කොහොමද?
දෙන්නකෝ මට ඕක බලන්න.
හහ්!
මහ කපටි යකෙක්නේ මුන්!
තමුසේ ගාන්ධිගේ කණ්ණාඩිය හොරකම් කරලා,
ඒක දාගෙන ෆොටෝ එකක් අරගෙන,
ඔහේගේ හොර සල්ලි කොළවල
ප්‍රින්ට් කරලා නේද?
සර්, නීති පොතේ තියෙන හැම නීතියකින්ම
මූට දඬුවම් දෙන්න ඕනේ!
උඹ දැක්කා නේද?
මූ කොටු වෙලා ඉන්නේ!
අපි දැන්ම මැදිහත් වුණේ නැත්නම්,
ක්ලීටස් ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ ලගියි.
ඉතින්,
අපි තීරණය කළා අපේ
මොළේ පාවිච්චි කරන්න.
කවුරුවත් සාමාන්‍යයෙන්
අපේ වාහනේ හරස් කරන්නේ නෑ,
ඒත් සමහර වෙලාවට,
අපි උන්ගේ වාහන හරස් කරනවා.
ඇයි ස්ලෝ කරන්නේ?
පාර හරහා වාහනයක්
දාලා තියෙනවා සර්.
අපි එහෙම උන්ව හරස් කරද්දී,
කිසිම සැකයක් ඇති නොවෙන විදිහට
උඹලා දැනටමත් පාර දෙපැත්තෙන්
තැන් අරගෙන ඉන්න ඕනේ.
අපි ප්ලෑන් කරපු හැමදේම
උඹලට මතකයි නේද?
අබූ වෙඩි තියපු ගමන්,
එකපාරටම පිපිරවපන්!
තේරුණා!
-ඒ කවුද ඒ?
-ඒයි! කවුද ඒ?
යකෝ! උඹ මගේ
කන් දෙක අගුළු වැට්ටුවා!
එතනට ගිහින් අහන්න.
-හරි, සර්.
-ගිහින් අහන්න.
ඒයි! කවුද තමුසේ?
ඇයි මේ පාර හරස් කරලා වාහනේ නවත්තගෙන ඉන්නේ?
සර්, මගේ ටයර් එකක් පන්චර් වෙලා.
මං ගාව ටූල්ස් මුකුත් නෑ.
බාස් ටූල්ස් ටිකත් අරන්
එන ගමන් ඉන්නේ.
දැන් මූට ඕනේ ගිරවෙකුයි
ශාස්තර අහන කොළ ටිකකුයි විතරයි.
කොහොම හරි,
සර්ලා මේ කොහෙද යන්නේ?
තෝ අපෙන් අහනවාද
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා!?
අර බාස්ට කෝල් කරපන්!
තෝ බොරු කතා ගොතනවා නේද?
චරිතේ මාරු වුණා!
තරහ අයින් කරලා!
අන්න එනවා, සර්.
ඉක්මන් කරපන්, කාලකන්නියා!
මූ නම් මරු බාස් කෙනෙක්.
මූ වාහනේ තවත්
අවුල් කරයි වගේ.
-ඉක්මන් කරපන්!
-සර්, විනාඩි දෙකක් දෙන්න.
මූ මහ කම්මැලි මීහරකෙක්, සර්.
මූ හැමදාම ඔහොමයි!
පිස්සෙක්!
මොකද රවන්නේ?
කම්මුල් පාරක් ඕනෙද?
ගහලා බලපන්.
මං තොට පාඩමක් උගන්නන්නම්!
ලෑස්තිද?
චපාති චපාති
පරෝටා සාම්බාර්
සර්...
ඒක බයිසිකල් පම්ප් එකක්. ඒකෙන් කොහොමද
වෑන් එකක ටයර් එකකට හුළං ගහන්නේ?
-මමද ඕක කරන්නේ?
-නෑ, සර්.
මෝඩයා! ගිහින් උගෙන් අහපන්!
චපාති චපාති
ඒයි!
තෝ බයිසිකල් පම්ප් එකකින් හුළං ගහලා
විහිළු කරන්නද හදන්නේ?
ඕක පාරෙන් අයින් කරගන්නවා!
අපේ ගම්වල අපි මේවා කරන්නේ
මෙහෙමයි සර්.
විනාඩි පහක් දෙන්න, සර්.
හරියටම වලිය
යන්න පටන් ගනිද්දීම,
මෙන්න පාපන්
ගැම්මට එන්ට්‍රි එක දෙනවා!
මරු පිපිරීමක්!
රතිඤ්ඤා මාලයක් වගේ!
මාරම සැනකෙළියක්නේ!
ඒයි! තමුසේ කවුද යකෝ?
පාපන්!
ෂාජි පාපන්!
දැන්ම මගේ එකාව අතෑරපන්!
යකෝ! උඹලා මෙච්චර වෙලා
මොන මගුලක්ද කළේ?
මුකුත් නෑ, සර්.
ඒයි!
මේක උඹට දෙන අන්තිම අවවාදය.
වාහනේ අයින් කරගෙන පලයන්.
නැත්නම්, තෝව ඔතනම
වළලනවා!
බල්ලගෙ පුතා!
හහ්!
ඔය භාෂාවෙන් උඹේ තාත්තට කතා කරපන්.
පාපන්ට එහෙම කතා කළොත්,
ඔය ඔලුව
උඹේ කර උඩ තියෙන එකක් නෑ!
-මූට නෙලපන් පාපන්!
-අනිවා!
සෙන්ටිමන්ට් නෑ,
කතා බහ නෑ!
ඒයි! කට වහගනින්!
ඇයි තාම ඔතන ඉඳන්
මූත් එක්ක කියවන්නේ?
වෙඩි තියපන් මූට!
අන්න ඒක තමයි
මමත් කියන්නේ!
පුපුරවපන්!
අයියෝ!
ක්ලීටස්!
වරෙන් වාහනේට නැගපන්!
මං මොකටද ඔය වාහනේට නගින්නේ?
ඔයා මේකට
නගින්නකෝ, පාපන්.
එතකොට අපිට අපේම කියලා
ලඩි වාහන දෙකක් තියෙනවානේ!
ක්ලීටස්...
මං අහන්නවත් යන්නේ නෑ
උඹ කොහොමද මේවා කරන්නේ කියලා!
ඒත් උඹේ තාත්තා
කොහොමද මේක කළේ?
එළියට වරෙන්, කාලකන්නියා!
ඒයි, ශුක්කූර්...
ඔව්...
මට තුවක්කුව පත්තු කරන්න ඕන වුණෙත් නෑ.
පොලිසියම
ඒක කරගත්තා!
-ඒක මහ මෝඩ වැඩක්, ක්ලීටස්!
-ඇයි?
අපි සල්ලි කොච්චරක් විනාශ කළාද කියලා
උඹ දැක්කේ නැද්ද?
-අනික අපිට අපේ මොළෙත් පාවිච්චි කරන්න වුණා!
-අන්න ඒකනේ!
ඉතින් මොකද? මම අහුවුණු එක
හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒ වෙනුවට, ඔයා ඔය හොර සල්ලි
ඇමරිකාවට අරන් ගියා නම්,
උන්ගේ පොලිසියෙන් ඔයාව ඇල්ලුවා නම්,
ආයේ කවදාවත් එළියට එන්න ලැබෙයිද?
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ!
ක්ලීටස්, තෑන්ක් යු!
ස්තූතියි! වෙල්කම්!
ඇයි උඹට මට ස්තූති කරන්න බැරි?
තෑන්ක් යු!
ඇයි පාපන් අර වැනෙන්නේ?
ඔයා කවදාහරි පාපන්
කෙළින් පදිනවා දැකලා තියෙනවද?
අයියෝ!
-අයියෝ! අර බලපන්! ෂාජියෙට්ටන්!
-ෂාජියෙට්ටන්!
-පාපන්!
-අයියෝ!
-ෂාජියෙට්ටන්!
බ්‍රේක් ගහපන්, අබූ!
-අර පැත්තට!
-වෑන් එකෙන් බැහැපන්!
වෑන් එක නවත්තපන්, ඉක්මනට!
-පාපන්!
-අයිනට කරපන්, අබූ!
පාපන්ට නම් කෙළවෙලා වගේ!
අබූ, මාව හිමීට අල්ලගනින්!
මගේ ඇස් එකපාරටම නිලංකාර වුණා.
මරු... තොපි වගේ හොරු,
හරියට පොලිසිය වගේමයි පේන්නේ.
කවුද ඒ?
පාපන්!
පොලිසිය ආපු ගමන්
ඔක්කොමලා පැනලා දිව්වා.
ඒත් මම විතරක් නැවතිලා
භාර වුණා.
පැනලා ගිය උන්ගේ ෆොටෝ
හෙට පත්තරේ වැටෙන්නේ නෑ.
ඒත් ඔයයි මමයි හෙට
පත්තරේ ඉඳීවි, පාපන්.
කොහොමද මගේ මොළේ?
උඹේ මොළේ ඕවර්ටයිම් වැඩ කරන්නේ
මෝඩයෙක් වෙලාම ඉන්නයි, ක්ලීටස්.
සර්...
දැන් මොකක්ද ප්ලෑන් එක?
අපි ඉස්සෙල්ලා හොස්පිටල් යනවද
නැත්නම් කෙළින්ම පොලිසියට යනවද?
හම්මෝ!
මේ චෝදනා පත්‍රයේ කියන විදිහට
ක්ලීටස් ඇමරිකන්
හොර ඩොලර් ප්‍රින්ට් කරලා තියෙනවා,
ඊටපස්සේ ඒවා ඩොනල්ඩ් ට්‍රම්ප් එක්ක
මාරු කරගන්න හදලා තියෙනවා
එයා කොයිම්බතූර් ආපු වෙලාවේ.
-එච්චරයි.
-එතකොට, එයා නේද ප්‍රධාන සැකකරු?
ඔව්, ස්වාමීනි.
සාමාන්‍යයෙන්, පාපන් තමයි හැමදාම
ප්‍රධාන සැකකරු වෙන්නේ.
මේ පාර මමද ප්‍රධාන සැකකරු?
ස්තූතියි!
මේකද යකෝ පුරසාරම් දොඩවන තැන?
උන්ටත් දැනගන්න දෙමු
ලෝයර්ස්ලට විතරක් නෙවෙයි,
අපිටත් ඕන තරම් කේස් තියෙනවා කියලා.
ප්‍රධාන සැකකරු ක්ලීටස්ව
උසාවියට ගේන වෙලාවේ,
එයාට පැනගන්න ගෙදර හැදූ බෝම්බයක් ගහපු නිසා
ෂාජි පාපන්ව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙනවා.
එයා තමයි දෙවැනි සැකකරු.
-හරි නේද?
-ඔව්, ස්වාමීනි.
මුන්ව නියෝජනය කරන්න
මෙහේ කවුරුවත් නැද්ද?
-ඒක--
-මම අපේ කේස් එක කතා කරන්නම්, ස්වාමීනි!
විවාදය පටන්ගමු!
අපි ලෑස්තියි! ඔයාලා ලෑස්තිද?
මං උඹට
පරෝටයි හොදියි අරන් දෙන්නම්.
අපිට මරණ දඬුවම
අරන් දෙන්නෙ නැතුව හිටපන්!
රිලැක්ස් එකේ ඉඳපන්.
මේවා කජු කනවා වගේ වැඩ!
ඒයි! මොකද වෙන්නේ?
සර්, අපේ බුද්ධි අංශෙන් මුන්ගේ ගමේ
පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා.
ගමේ මිනිස්සු කියනවා මුන්
අමු පිස්සෝ රැලක් කියලා,
අනික මුන්ව අල්ලන්න යන අපි
ඊට වඩා ලොකු පිස්සෝ වෙනවාලු!
ඒකයි අපි කාවවත්
අත්අඩංගුවට ගත්තේ නැත්තේ.
හප්පේ!
ඒයි ඔෆිසර්! මෙහෙට එනවා!
දැක්කනේ? මම තර්ක කරනවා කිව්ව ගමන්
උන් බය වුණා.
ඔව්, මටත් ටිකක් බය හිතුණා.
ඒයි, මට සැකයි මේ කේරළකාරයෝ
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදනවද කියලා!
අපි මුන්ව හිරේ දාලා,
කන්න දීලා,
අපේ බදු සල්ලි නාස්ති කරන්නද?
මුන් කරපු විනාශයට
කේරළේ මිනිස්සුම මුහුණ දීපුදෙන්.
ඇයි අපි ඒකට
දුක් විඳින්නේ?
මුන් කරපු පාඩුවට
වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
-තේරුණාද?
-සර්, ඒත්--
නෑ! වචනයක්වත් කියන්න එපා!
-ෂාජි පාපන්!
-ඔව්!
ඔයාට දෙමළ පුළුවන්ද?
මට කතා කරන්න බෑ,
ඒත් මට ඒක තේරෙන්නෙත් නෑ.
ඔව්.
ස්වාමීනි,
අපි මෙහේ බඩගින්නේ ඉන්නේ.
තමුසේ මොනවද කරන්නේ?
රස්සාව මොකක්ද?
කඹ ඇදිල්ල!
මම තමයි එයාගේ අදින්නා!
ඒකටද තමුසේ රස්සාවක් කියන්නේ?
ඇයි මට හැමදාම
මේ වගේ විකාර කේස්ම එන්නේ?
මගේ කරුමේ තමයි!
මම මේ කේස් එක අයින් කරනවා.
එතකොට මගේ නිදහසට කරුණු කීම
සහ නීතිමය තර්ක?
කට වහගනින් මෝඩයා!
තව ඕන තරම් ප්‍රාන්ත තියෙනවා.
උඹට ඉක්මනට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
බොහොම ස්තූතියි, ස්වාමීනි!
-අපි මෙහෙන් යමු.
-පාපන්! පාපන්!
-ඉන්න! ඉන්න!
-යන්න එපා.
පිටිපස්සෙන් කතා කරනවද?
මහ මූසලයි!
මේ උසාවිය ඔයාලට නියෝග කරනවා
රුපියල් ලක්ෂ 4ක වන්දියක් ගෙවන්න කියලා
ඔයාලා කරපු විනාශයට,
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවට සහ
බන්ධනාගාර දෙපාර්තමේන්තුවට.
ආ!
ඒක නම් සාධාරණ තීන්දුවක්. හොඳයි.
මම ගානේ රුපියල් 500ක්
දෙන්නම්.
දැන් සතුටුද?
ක්ලීටස්, උඹ මට රුපියල් 300ක් ණයයි.
අයියෝ!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මෙතන ඉන්න හැමෝම උඹේ
දයානුකම්පාව අගය කරනවා, පාපන්!
හප්පේ! මුන්ට කියපන් මගේ නමට
පන්සලක් හදන්න එපා කියලා!
-පාප්පන්!
-ස්වාමිනී!
තමුසෙලා වගේ මිනිස්සු නම්,
මේ ලෝකෙකවත්...
වෙන කිසිම ලෝකෙකවත්
කාලෙකවත් ඉඳලා නෑ.
ඒක තමුන්නාන්සේගේ
වැරදි වැටහීමක්, ස්වාමීනි!
මට ෂුවර් අපිට වඩා ලොකු කපටියෝ
අතීතයේ ඉන්න ඇති.
ඇත්තමයි!
එහෙනම් හරි,
අපි පස්සේ හමුවෙමු!
ආ, මයිකල් සර්!
ඔයාගේ රිසර්ච් එක
තාම ඉවර නැද්ද?
තාම නෑ.
ලබන සතියෙයි ප්‍රී-සිනොප්සිස් එක තියෙන්නේ.
මම මේ ඒකට
අවසාන ටික එකතු කරනවා.
මගුල!
අපි ගොඩ කාලෙක ඉඳන් හෙව්ව
"රාජකීය හස්තියාගේ මුතු ඇටය"
අද අන්තිමට අපේ අතට පත් වෙනවා.
ඒත් කොහොමද අපි
"හයි රේන්ජ් වල අවතාරය"
හිස් බ්‍රීෆ්කේස් එකක් දීලා රවට්ටන්නේ?
එන්න මාත් එක්ක.
මට මේ ලොකේෂන් එක ආපු ගමන්ම,
අපේ කොල්ලො සීයක්ම එතනට යැව්වා.
අදින් පස්සේ
ඌ ඉවරෙටම ඉවරයි!
කතා කරගත්තු විදියට
අපි සල්ලි ගෙනාවා.
බඩු ටික බලන්න පුළුවන්ද?
අන්තිමට!
ඔයාව හමුවෙන්න ලැබුණු එක ලොකු සතුටක්, මිස්ටර් ගෝස්ට්.
තමුසෙගෙ ඇත්ත නම මොකක්ද?
දෙවියනේ!
සාතන් සේවියර්!
කතාව සහතික ඇත්ත.
ඒක තමයි නම.
හේයි!
පාත් වෙයන්! මේසෙ උඩට!
මාව මරන්න මිනිස්සු
එවපු එකට මම සමාව දෙන්නම්.
හිස් බ්‍රීෆ්කේස් එකකින්
මාව රවට්ටන්න හදපු එකටත්...
මම සමාව දෙන්නම්.
ඒත් මගේ මේ
හයි රේන්ජ් කඳුකරයට ඇවිල්ලා
මගෙන්ම මම කවුද කියලා
අහපු එකට නම්?
මම කීයටවත් සමාව දෙන්නේ නෑ.
හය-හත!
ඔන්න ඔහොමයි මම මගේ සාතන් සර්ව
මුල්ම වතාවට මුණගැහුණේ.
ඊටපස්සේ ඔයා කවද්ද එයාව දැක්කේ?
ඊටපස්සේ මම එයාව ගොඩක් වතාවක් මුණගැහුණා.
දැන් ඉතින්...
අර බලන්නකෝ, ලාභ ඩාර්ත් වේඩර් කෙනෙක් වගේ
අර කබාය අස්සේ ගුලිවෙලා ඉන්න හැටි!
මකුළු දැලුත් බැඳිලා!
-එයාව ටිකක් සුද්ද කරන්න වෙයි!
-සර්...
සර්... මේ මම, සෝමන්.
-එයාට මොනවා හරි කියන්න.
-මොනවා කියන්නද?
-අයියෝ දෙවියනේ!
-මෙයා නම් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
එන්න, මෙහේ මොනවා හරි
බොන්න තියෙනවද බලමු.
-ඒයි, සයිමන්...
-ඇයි?
මේ යන විදියට,
අපි බඩගින්නෙම මැරිලා යයි.
අනේ අම්මපා!
අපිට මුදල් තහනම් කරපු
අගමැතිතුමාටම පින්සිද්ධ වෙන්න ඕනේ!
එච්චරක් නෙවෙයි.
එයාට ඕනේ වුණා කෝටි ගණන් සල්ලි අච්චු ගහලා
ඊළඟ අම්බානි වෙන්න.
පාතාලේ ඔක්කොම ඒක දැනගත්තා.
ඒක නම් මාරම ලැජ්ජාවක්!
ඔව්.
ඩූඩ් සර්‍රයි මමයි
ඒකට කොච්චර නම් මහන්සි වුණාද!
-කවුද මේ "ඩූඩ්" සර්?
-ඩූඩ් නෙවෙයි, මම කිව්වේ තාත්තා.
-ආ...
-ඕන මගුලක්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, කවුද මේ?
ඒ මයිකල් සර්.
-ඒ කවුද?
-සේවියර් සර්ගේ කසින්.
මේක ටිකක් බලන්න.
මේක බලපන්කෝ බං!
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නේ අවුලෙන් කියලා.
හුහ්... මගුල!
සේවියර්...
ඔයාගේ කසින්ව විශ්වාස කරන්න.
කරුණාකරලා!
මේක සමහරවිට ඔයා හොයපු
එල් ඩොරාඩෝ එක වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට, මේක ඔයාගේ ලොකුම සෙවීම වෙයි.
කිසිම වෙනසක් නෑ, නේද?
නෑ, කසින් සර්.
එයා ඔය බ්ලැන්කට් එක අස්සට ගුලි වෙලා
දැන් මාස පහක් හයක් වෙනවා.
සර්, එයාට හයි කම්ප්‍රෙෂන්.
-ඔව්.
-ඒ ඩිප්‍රෙෂන්!
ඔව්.
සේවියර්...
මම හොඳ මනෝ වෛද්‍යවරයෙක්ව දන්නවා.
උදව්වක් ගන්න එකේ
කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ.
මම මේක මෙතනින් තියලා යනවා.
ඕන වුණොත් කියලා...
එල් ඩොරාඩෝ!
යේස්!
සෝමන්!
සයිමන්!
අපේ පරණ සුන්දර කාලය
ආයෙත් එන්නයි යන්නේ!
කාලරාමුව 03 - ක්‍රි.ව. 1790 පශ්චිම රජුගේ රාජධානිය
-කුංජුකුංජුව මෙහෙට ගේන්න.
-හරි.
ඔබතුමා මාව හෙව්වා කියලා
මට ආරංචි වුණා.
තෝ කොහෙද යකෝ හිටියේ?
මම අදහසක් ගැන කල්පනා කර කර හිටියේ.
එහෙනම් ඉතින් කියපන්කො.
මේ පාලම ඉක්මනින් ඉවර කරන්න
තව මිනිස්සු ගෙනාවොත් මොකද?
ඇත්තෙන්ම.
තව මිනිස්සු ගේන්නලු
දැන් ඉන්න උන්ටවත්
පඩි ගෙවාගන්න බැරුව ඉද්දි!
මාර අදහසක් නේ!
මම දන්නවා මාස්ටර් ඕකට කැමති වෙයි කියලා!
මම මුන්ට මොනවා--
කාලකණ්ණි!
තව මිනිස්සු ගේන්න මම දීපු අදහස
කොහොමද, මාස්ටර්?
අහ්!
-කුංජුකුංජු...
-ඇයි?
උඹ දෙයක් දන්නවද?
නෑ.
මම ලන්ඩන් වල ඉංජිනේරු විද්‍යාව
ඉගෙනගන්න කාලේ,
උගත් වික්ටර් පියතුමා
දවසක් මට මෙහෙම කිව්වා.
මොකක්ද?
හේයි වරීත්...
උඹ ලොකු දේවල් කරයි.
ඔබ ගොඩක් ඉහළට යාවි.
නමුත් උඹේ ජීවිතේට කවදාවත්
සැනසිල්ලක් නම් ලැබෙන එකක් නෑ.
හැමදාම උදේට උඹේ මූණ දකිද්දි
මට ඒ වචන මතක් වෙනවා, කුංජුකුංජු.
එහෙමද.
-මාස්ටර්...
-ඇයි?
ඒ උගත් පියතුමා කිව්වා වගේ,
ඔබ ගොඩක් ඉහළට යද්දි,
දෙවියන්ගේ පිහිටෙන්, අපි දෙන්නම
හැමදාටම ඔබත් එක්කම ඉඳීවි.
-ඔව්.
-අහ්!
හැමදාටම
ඔව්.
අනේ ජේසුනි...
මගේ යාච්ඤාවලට
කිසිම වටිනාකමක් නැද්ද?
වෝටර් සහීබ් එනවා!
ඒයි! ඔය බෝතලේ කෙළින් අල්ලපන්!
උඹ මගේ රස්සාවත් නැති කරනවා.
කුඩේ අයින් කරපන්!
ගුඩ් මෝනින්!
දවල් වෙලා? පලයන් යන්න!
හැමෝම! අහගන්න!
නාගතන් පාලමේ වැඩ
කොහොමද කියලා බලන්න,
ගරු දිස්ත්‍රික් මහේස්ත්‍රාත්,
වෝටර් සහීබ් මෙන්න එනවා.
මගේ පව්කාර කොන්ද
අදත් කුඩුපට්ටම් වෙන්නයි යන්නේ!
වෝටර් සහීබ් නෙවෙයි යකෝ!
වෝල්ටර්!
දිස්ත්‍රික් මහේස්ත්‍රාත්
ලුතිනන් කර්නල්
වෝල්ටර් ජෝසප්!
උඹලට තේරුණාද?
අනිත් පැත්තේ ඉන්න
අර මෝඩයා කවුද?
අයියෝ!
මගේ මාස්ටර්!
-මේ කවුද?
-ඉවරයි!
-මගේ පාලමේ වැඩ ටික ඔක්කොම ඉවරයි!
-මගේ රස්සාවත් ඉවරයි!
මෝඩ මූසලයෝ!
එකෙක්වත් කිසිම මගුලක් දන්නේ නෑ.
සහීබ්...
සර්...
මේ මොකක්ද?
දේශීය බෙහෙතක්.
හැම උළුක්කුවකටම හොඳයි.
-මට ඕක එපා.
-පලයන් යන්න.
ඔයා වැටුණේ මං හින්දානේ සර්.
කරුණාකරලා මේ බෙහෙත
ගාගන්නකෝ.
දෙනවා දැන් ඕක.
එයා ඒක ගාගනී.
අයියෝ!
-මිස්ටර් වරීත් මාපිල!
-සර්.
මේ තියෙන්නේ නැගෙනහිර ඉන්දියානු සමාගමේ
පාලම හදන්න දෙන
අන්තිම අරමුදල් වාරිකය.
පද්මනාභන්ගෙන් එන්න ඕන
සල්ලි ටික ආවද?
රජතුමා තව දවස් දෙකකින්
ඒක නිදහස් කරයි, සර්.
මගුල!
ඇයි මේ පද්මනාභන් හැමදේම පරක්කු කරන්නේ?
ආරංචියක් තියෙනවා වයිස්රෝයි තුමාම
පාලම විවෘත කරන්න එයි කියලා.
ඒක ඇහුවා ඉඳන්
මම ඉන්නේ මාරම බයෙක.
-වැඩ පරක්කු කරන්න එපා.
-නෑ සර්, මම කරන්නේ නෑ.
-මාව ලැජ්ජාවට පත් කරන්න එපා.
-කවදාවත් නෑ, සර්.
වයිස්රෝයි තුමාට කිසිම දවසක
මේ ලුතිනන් කර්නල් වෝල්ටර් ජෝසප්ව
මහේස්ත්‍රාත් විදියට පත් කරපු එක ගැන පසුතැවෙන්න තියන්න බැහැ.
නෑ! කීයටවත් නෑ, සර්!
මිස්ටර් වෝල්ටර් ජෝසප් කියන නම,
පරම්පරා ගාණක් යනකන් මතක හිටින්න ඕනේ.
-නෑ, සර්.
-මොකක්ද?
මම කිව්වේ, ලෝකේ විනාශ වෙනකන්ම
ඒක මතක හිටීවි, සර්!
මේ පාලම මගේ හීනයක්
මේ පාලම අපේ අනාගතයම
සදහටම වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
මගේ හදවතට ඒක දැනෙනවා.
දුක් වෙන්න එපා, සර්.
සල්ලි ටික ඉක්මනටම හම්බෙයි.
මැනේජර් නාරායනන් නායර්
මාකට් එකේ බදු එකතු කරන එක වැඩි කරලා තියෙන්නේ.
රාජකීය භාණ්ඩාගාරයට බදු ගෙවන්න
ලැබුණු රන්වන් අවස්ථාවක්!
වෙළෙන්දනි, ඉදිරියට එන්න!
මේ පැත්තට!
චතුන්නි, කාසි දෙකයි.
ශන්කුන්නි, එක කාසියයි.
අර බලන්න!
රාජකීය මැනේජර් එනවා!
අචුතන්, බදු එකතු කරලා
ඉවරද?
ගොඩක් දුරට ඉවරයි, ස්වාමීනි.
සමහර වෙළෙන්දෝ කියනවා
එයාලට බදු ගෙවන්න බැහැ කියලා.
-එයාලට බැහැලු?
-ඔව්, ස්වාමීනි.
රජතුමාගේ බදු ගෙවන්න බැහැ කියන
ඒ කාලකණ්ණි ටික කවුද?
වළවල් වලින් ගොඩ එනවා?
තමුසේ මොකාද, කුහුඹි සිංහයෙක්ද?
තමුසේ ඒකටද විහිළුව කියන්නේ?
නායර්, බදු නොගෙවන එක ගැන
වෙන කාටවත් බණින්න එපා.
අද ඉඳන් අපි කවුරුවත්
සත පහක්වත් ගෙවන්නේ නෑ.
ඒක මගේ තීරණේ.
වලියා කේලුගේ තීරණේ!
මට අහන්න පුළුවන්ද
ඇයි බදු ගෙවන්නේ නෑ කියන්නේ කියලා?
රජතුමාටත් වඩා පොරක් කියලා හිතන් ඉන්න
වෙළෙන්දෙක්?
හාහ්! තමුසෙලගෙ ඔය රජතුමා!
ලැජ්ජයි එයා ගැන!
මුළු රටම බඩගින්නේ ඉද්දි,
එයා බදු කියන නමින්
දුප්පත් මිනිස්සුන්ව සූරගෙන කනවා,
එයායි එයාගේ බිසවයි විතරක්
සේද ඇඳුම් ඇඳගෙන
රත්තරන් පැළඳගෙන,
සැපට ජීවත් වෙනවා!
ඔව්!
හොඳට කිව්වා, කේලු මාස්ටර්!
උද්දච්චකමයි දේශද්‍රෝහීකමයි
දෙකම එකපාර!
කෝ මගේ රාජකීය කඩුව?
-ගනින් මේක!
-අයියෝ!
හරි!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මම මේ පාණන්, පරයන්,
හෝ පුලයන් කුලයේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
-තමුසේ නායර් කුලයේ නේද?
-තමුසේ අධිරාජ්‍යයෙකුත් නෙවෙයි!
අපි මොනවා හරි බොමුද?
අයියෝ! හාහ්!
තමුසේ ඇත්තටම මට ගැහුවාද?
ඔව්.
රජතුමනි!
බලනු මැනවි!
ට්‍රැවන්කෝර් සහ ග්‍රේටර් කොචි අතර ඇති
භූමියේ සහ ජනතාවගේ පාලකයා,
මේ රාජධානියේ අධිරාජ්‍යයා සහ ආරක්ෂකයා,
කස-කඩුවේ ස්වාමියා...
අති උතුම් වූ
ශ්‍රී පද්මනාභන් තම්පුරාන් රජතුමාට ඉඩ දෙනු මැනවි!
රාජකීය මැනේජර් නාරායනන්...
මේ රැස්වීම කැඳවන්න තරම්
තියෙන බරපතල හේතුව මොකක්ද?
ඔබ දන්නේ නැද්ද
මේ මම බිසවත් එක්ක
දාදු කැට සෙල්ලම් කරන වෙලාව කියලා?
මට සමාවෙන්න, රජතුමනි.
රජතුමා භාණ්ඩාගාරයට ගෙවන්න
නියම කරපු බදු ගෙවන්න
අපේ වෙළෙන්දෝ
ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒක සහතික ඇත්ත.
මම පෞද්ගලිකවම මාකට් එකට ගිහින්
රජතුමාගේ බදු අය කරගන්න හදද්දි
කේලුයි එයාගේ මිනිස්සුයි
මට ගැහුවා.
මෙතනට... තව මෙතනට.
මාව තුවාල කරලා දැම්මා.
ඒකත් ඇත්ත.
එයාලා බදු අඩු කරන්න කියනවද?
මට කියන්න, කොච්චරක් අඩු කරන්න කියලාද
එයාලා ඉල්ලන්නේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් කරන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් කරන්න කියනවා?
ඔය කඩුව පෙන්නලා අපිව බය කරන්න
හදන්න එපා.
අනිත් එක, අද ඉඳන් බදු ගෙවන්න
අපේ කිසිම අදහසක් නෑ!
අපි හැමෝම එකතු වෙලා
කෝට්ටයම් වල කුට්ටන් රජතුමාට
පක්ෂපාතී වෙන්න
තීරණය කළා.
කැලිකට් වල සැමොරින් සහ
ත්‍රිස්සුර් වල රජතුමා වගේ
බලවත් පාලකයන්ට කප්පම් ගෙවලා
විනාශ වෙලා ගිහින්,
තමුසේ මේ මාළිගාවක් කියලා හිතාගෙන ඉන්න
පොල් අතු පැලේ හිඟන්නෙක් වගේ ඉද්දි...
ඔබතුමාගේ යටත් වැසියන් විදියට ජීවත් වෙන එක
අපිට ලොකු ලැජ්ජාවක්, රජතුමනි!
අනිත් එක, අපි--
මෙතනට එක නායකයෙක් හිටියාම ඇති.
මම වෝල්ටර් සහීබ්ට පොරොන්දු වුණා
රජතුමා දවස් දෙකකින් සල්ලි ටික
ගෙවයි කියලා.
කවුද තමුසේට එහෙම කියන්න
අවසර දුන්නේ?
රජතුමනි!
මගේ යටත් වැසියන්
මාව ප්‍රශ්න කරන තරමට
නිර්භීත වෙලාද?
කිරුළට අභියෝග කරන උද්දච්චයන්ගේ
හිස ගසා දාන එකෙන්,
මේ පද්මනාභන් රජතුමා
හැමදාම ලොකු සතුටක් ලැබුවා!
මම හිතුවේ එයාගේ ආයුධ ටික වෙන්දේසි කරලා කියලා.
කොහෙන්ද ඕක හාරගත්තේ?
-රජතුමනි, උන්ගේ ඔලු ගහලා දාන්න!
-කටවහපිය!
අයියෝ!
එයා මැරිලා නැද්ද?
නාරාය...
අයියෝ!
ඉවරයි!
මගේ පාලමේ වැඩ
ආයෙත් සැරයක් ඉවරයි!
රෝහිණී!
-මගේ රජතුමනි!
-අයියෝ!
රෝහිණී, මගේ කොන්දෙ හරියටම මැදට
මොකක් හරි වැදුණා, මගේ රත්තරන්!
මට කෙළින් වෙන්න බැහැ.
ප්‍රධාන වෛද්‍යතුමනි, රජතුමාට
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එතුමාගේ කොන්දට
ලොකු තුවාලයක් වෙලා තියෙන්නේ.
-මේක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
-දෙවියනේ!
ප්‍රධාන වෙදදුරු, ආණ්ඩව කයිමල්ව
ගෙන්නන එක තමයි හොඳම දේ.
ආණ්ඩව!
ඔය තරම් දුර ඉන්න එයාට
ඕක ඇහෙන්නේ නෑ.
කටවහපිය, මෝඩයා!
-කවුද එතන ඉන්නේ!
-ඔව්, රැජිනියනි!
ප්‍රධාන වෙදදුරු ආණ්ඩව කයිමල්ව ගෙන්නන්න
දැන්ම කාවහරි යවන්න!
එසේය, රැජිනියනි!
නිකන්ම මොකෙක් හරි යවලා
හරියන්නේ නෑ.
අපිට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් මෝඩයෙක්ව යවන්න.
එහෙමනම්, රියදුරු කෝරන්ව
දැන්ම මෙහෙට ගෙන්නන්න.
-හේයි...
-ඇයි?
ඔයා කිව්වේ අව්වයි වැස්සයි පායලා ගියාම
අපි බඳිමු කියලා නේද.
ඒත් අව්වයි වැස්සයි තාම
ගියේ නෑනේ, මගේ වසන්තය.
කෝරන්!
රජතුමා කොන්ද කඩාගෙන වැටිලා.
රැජින ඔයාව හොයනවා.
රජා නම් මැරිලාම ගියා නම් හොඳයි!
අයියෝ...
-රජතුමනි...
-ඔව්.
රියදුරු කෝරන් ඇවිත්.
කෝරන්… කියන්න… කියන්න…
-මොනවා කියන්නද? මම දැන් ආවේ!
-තමුසේ නෙවෙයි!
වෙදදුරු කයිමල්ට දැන්ම
මෙහෙට එන්න කියන්න!
ඔබගේ කැමැත්තක්, රජතුමනි.
රජතුමාගේ තත්ත්වය ගැන එයා ඇහුවොත්
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
එයාට කියන්න
රජතුමා යන්න ගියා කියලා.
-ඇත්තටම?
-නිශ්ශබ්ද වෙයන්!
මගේ අවසානය ළඟද?
නෑ.
කෝරන්, එයාට කියන්න
රාජකීය කොන්ද කැඩිලා කියලා.
-ආහ්?!
-බොහොම හොඳයි. මම ඒක එහෙම්මම කියන්නම්.
තව දෙයක්, රජතුමනි.
එච්චර වැදගත් වෙදදුරුවරයෙක්ව හමුවෙන්න
මට මුළු රෑම ගමන් කරන්න වෙන නිසා,
මේ තත්ත්වයේ තියෙන බරපතලකම
පැහැදිලි කරන්න,
මටත් එක්ක රැජිනටත්
යන්න පුළුවන්ද?
බොහොම හොඳයි, යන්න.
ඔයාලා දෙන්නට පාර පුරාම කතා කර කර ගිහින්
අතරමං වෙන්නේ නැතුව ආයෙත් එන්න පුළුවන්.
ඒක නම් ඕන වෙන එකක් නෑ!
එයා තනියම යයි.
ඔයා එයාට යන්න දෙන්නයි
තිබ්බේ.
පව්කාරයා!
සුද්දෝ ඉස්සරහා මගේ
ගෞරවය රැකගන්න,
පාලම වෙනුවෙන් මගේ කොටස
මම ගෙවන්නම ඕනේ.
වෙළෙන්දෝ බදු ගෙවන්නේ නෑ කියලා
කැරලි ගහන එකයි,
මගේ කොන්දට
වෙලා තියෙන දේයි එක්ක,
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ
සෙන්පති කුරුප්ව
නිදහස් කරනවා ඇරෙන්න.
කුරුප්ව නිදහස් කළාට පස්සේ,
වෙළෙන්දන්ගේ ලේ වලින් මාකට් එක නෑවෙනකන්
එයා පස්සට යන්නේ නෑ.
එච්චර ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ඕනද?
ඔව්, ඔව්.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඕනේ.
මට ඕනේ අර වෙළෙන්දන්ගේ කඳුළු දකින්න,
විශේෂයෙන්ම වලියා කේලුගේ.
සෙන්පති කෝමා කුරුප්ට
කියන්න,
ඉක්මනටම
මාඩන් කන්දප්පන්ගේ ඔලුවත් අරන් එන්න කියලා.
මාදන්මලා වැසියන්ට සෙන්පති
කෝමන් කුරුප්ගෙන් ආචාරය.
මම ආවේ උඹලගේ කරදර
සදහටම නැති කරලා දාන්න.
ඒ මංකොල්ලකාරයා, මාදන් කන්දප්පන්,
අද රෑ ආයෙත් අපේ ගමට
පහර දෙන්න හදනවාලු...
මගේ ඔත්තුකාරයෝ මට එහෙම කිව්වා.
උඹලා කවුරුවත් බය වෙන්න ඕනේ නෑ.
මම... මම ඌව කෑලි වලට කපනවා.
අද හිරු බැහැලා යනකොට
ඒක කන්දප්පන්ගේ අවසාන ඉර බැසීම වේවි!
මම අසමත් වුණොත්,
කලරි දෙවියන් පල්ල මම දිවුරනවා,
මගේ වමටයි දකුණටයි ඉන්න
මගේ විශ්වාසවන්ත සහයකයෝ දෙන්නා
උන්ගේ ජීවිත පූජා කරාවි
උඹලගේ ආරක්ෂක දෙවියන්ගේ පූජාසනයේ
උන්ගේ ඔලු ගහගෙන!
-මට නම් බෑ!
-මටත් බෑ!
සෙන්පති...
-ඒ කන්දප්පන්!
-හ්ම්.
පස් කන්න එපා,
සෙන්පති!
මාළිගාවේ කන්න මුකුත් නෑ කියලා
මුළු ලෝකෙම දැනගනීවි.
ආහ්?
සෙන්පති,
බලන්නකෝ මුගේ උද්දච්චකම!
කොහොමද උඹ අපිට රවවන්නේ!
-කන්දප්පන්!
හාහ්!
-කවුද මෙතන සෙන්පති?
-තමුසේ.
හරි!
කන්දප්පන්...
අද උඹේ අවසානේ!
-ආහ්?
-හාහ්!
මේ මොන පාරක්ද?
මාරම ලස්සනයි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මූ ඇත්තටම මළාද?
මම මේ අපායට
යැව්වේ කාවද?
අර කාගේ හමුදාවේ කොඩියක්ද?
සෙන්පති...
මේ අපේ පැත්තට එන්නේ මොකක්ද?
දෙවියනේ!
ටිපු සුල්තාන්ගේ හමුදාව!
ටිපුගේ සෙන්පති,
සැමොරින්ව පරාද කරපු ගමන්ම...
අසාම් ඛාන්!
සෙන්පති කෝමා කුරුප්!
අපේ ඊළඟ යුධ උපාය
මොකක් වෙන්න ඕනෙද?
හාහ්! අයියෝ!
කුරුප් සෙන්පති!
මොනවා හරි ගන්න
අමතක වුණාද?
-අපිත් එන්නද ඔයා එක්ක?
-අයින් වෙයන් මගේ පාරෙන්, මළමිනිය!
අයියෝ!
පලයල්ලා!
සෙන්පති!
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
තොපි ඉඳලා සටන් කරපල්ලා!
මම තව සේනාවකුත් අරන් එන්නම්!
මොන සේනාවක් ගැනද
ඔය කතා කරන්නේ?
එයාගේ සේනාව ඉන්නේ අපි නේ!
-පද්මනාභන් දෙවියනේ!
-හාහ්!
-ඩ්‍රැගන්!
-ස්වාමීනි...
නියම රජතුමා ඇවිත් කියලා
ප්‍රකාශ කරන්න!
-ඩ්‍රැගන්!
-ස්වාමීනි...
ඔබතුමාගේ ආගමනය ගැන මේ රාජධානිය
දැනගන්න ඕනේ නැද්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම!
එයාලා දැනගන්න ඕනේ, ස්වාමීනි!
කාලතුවක්කුව පත්තු කරන්න!
මුළු රටම දෙදරලා යන්න දෙන්න!
ප්‍රාදේශීය සභා මැතිවරණයේ
දරුණු පරාජයකින් පස්සේ,
ගෙවුණු දවස් හතේම මාධ්‍ය මගෑරලා හිටපු
ස්වදේශ කටයුතු හා මහාමාර්ග අමාත්‍ය
පී. පී. ශෂි,
තව ටිකකින්
පයිනාවු ගෙස්ට් හවුස් එකට පැමිණෙන බව වාර්තා වෙනවා.
ඔව්, ඔහු දැන් එමින් ඉන්නේ.
අපි හිතනවා ඔහු අද අන්තිමටම
මාධ්‍යයට කතා කරයි කියලා.
ඒ නිසයි මාධ්‍ය මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ.
ආශාන්, ඡන්ද ප්‍රතිඵල ආවට පස්සේ
ඇයි මාධ්‍ය මගෑරලා හිටියේ?
ඔයා හැංගිලා හිටියා කියලා විපක්ෂය කියන එකට
දෙන උත්තරේ මොකක්ද?
සර්, පක්ෂයේ දැන් තත්ත්වය මොකක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ නායකයෙක් විදියට,
පක්ෂයේ මේ පරාජය ගැන කතා නොකර
නිශ්ශබ්දව ඉන්නේ
බයටද?
බය කිව්වා?
රජයෙන් දෙන සමෘද්ධියයි අනිත් හැම දීමනාවයි
සාක්කුවේ දාගෙන
බඩ පුරවගෙන,
උන් කිසිම ලැජ්ජාවක් නැතුව
වෙන එකෙකුට ඡන්දෙ දුන්නා!
ඒකයි වුණේ.
මේකට බයවත්
පරාජයවත් අදාළ නෑ.
බදු සල්ලි කියන්නේ
කාගේ සල්ලි කියලද හිතන්නේ?
-ඒවා මහජනතාවගේ.
-මොන බදු සල්ලිද?
මේ ඔක්කොම ණයට ගත්තු සල්ලි,
තමුසේ... විකිණෙන මාධ්‍යවේදියෙක්!
මම දැන් කාටවත් සතපහක් දෙන්නේ නෑ,
බඩගින්නේ මැරුණත්!
දෙනව බොරු!
ඒගොල්ලන්ට තාමත්
හිටගන්න පණ තියෙන නිසයි
එයාලා දිගටම ඡන්දෙ වෙනස් කරන්නේ
හිතුණ හිතුණ වෙලාවට.
-ජෝර්ජ්...
-කියන්න.
අන්තිමට ප්‍රශ්නෙ අහපු
අර වදකාර රිපෝටර්ට කතා කරනවා
අද රෑ ඩෑම් එක ළඟදි
"විශේෂ සාකච්ඡාවකට".
-හරි ආශාන්.
-හොඳයි. යනවා.
හේයි, හයිදරාලි!
ඩෑම් එකේ මාළුන්ට කෑම දීලා
ගොඩක් කල්!
මුන් කඩාපාත් වෙනවනේ!
උන්ට ඕන මඟුලක් අහනවා,
මම උත්තර දෙන්න ඕන
උන්ට ඕන විදිහටමයි!
මේ කාලකණ්ණි මම යන යන
හැමතැනම එනවා.
මහ වදයක්!
නිකන් මම...
ආශාන්!!!
මූ කොහෙන්ද පාත් වුණේ?
මගේ පණත් ගියා!
-තමුසේ කවුද?
-සේවියර්.
මිනිස්සු මට කියන්නේ සාතන් සේවියර් කියලා.
ආ, මම දන්නවා තමුසෙව.
අර වතු ටික අයිති
තමුසේට නේද?
මෙහේ මොකද කරන්නේ?
මම කෙළින් වැඩ කරන්න කැමතියි,
ආශාන් වගේම.
මම වැඩ කරන්නෙත් එහෙමමයි.
ඒ නිසා මම කෙළින්ම
කාරණේට එන්නම්.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක්
වෙන්න ඕන ආශාන්.
ඒකෙන් ඔයාටත්
වාසියක් තියෙනවා.
මේක පොඩි සාම්පලයක් විතරයි.
මේක දියමන්තියක් ආශාන්.
ඇත්තම දියමන්තියක්.
තමුසේ හිතුවද
දියමන්තියකින් මාව නම්මගන්න පුළුවන් කියලා?
නෑ, නෑ, මේක ඔයාට නෙවෙයි සර්!
අල්ලසකින් ඔයාව නම්මගන්න පුළුවන් කියලා
හිතන්න තරම් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි!
සල්ලිවලට ඔයාව ගන්න බෑ කියලා
කේරළේ ළමයි පවා දන්නවා.
මේ ගල ඔයාගේ හයි රේන්ජ් කඳුකරේ
සංවර්ධනයට.
මේක වික්කොත්
සෑහෙන්න ගාණක් හොයන්න පුළුවන්.
ඒ සල්ලි කෙළින්ම ඔයාගේ හයි රේන්ජ්
සංවර්ධන අරමුදලට දාන්න පුළුවන්.
බංකොලොත් වෙච්ච
රජයේ භාණ්ඩාගාරේ ගැන විශ්වාස කරන්න එපා.
වැඩේ කෙරුණොත්, මම මේ වගේ
තව ගොඩක් ගල් දෙන්නම්.
ඒ දියමන්ති ඔක්කොම විකුණලා
ඔයාට කරන්න පුළුවන් සංවර්ධනෙන්
අපේ හයි රේන්ජ් කඳුකරය
තවත් බොලිවියාවක් කරන්න පුළුවන්.
එතකොට මිනිස්සු ඔයාව පිළිගනීවි
හයි රේන්ජ් කඳුකරේ
"චේ ගුවේරා" විදිහට!
මූට හුස්ම වැටෙනවා නැවතුණාද?
-රාජේෂ්...
-කියන්න?
-මේක පරිස්සමට කරගන්න, හරිද?
-හරි.
කාටවත් මාට්ටු වෙන්න එපා.
-ලබන සතියෙ හම්බවෙමු.
-එහෙනම් ගිහින් එන්නම්.
හරි සර්.
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම රාජේෂ්,
නාගරික නක්සලයිට්කාරයා.
මිනිහා බිල්ඩිම ඇතුළට ගියා,
සර්.
මම ළඟින්ම පස්සෙන් යනවා සර්.
ඔව්, හරි. තමුසේ?
-හේයි!
-හේයි! ඔතන නවතිනවා!
-අයින් වෙනවා!
-අයින් වෙනවා, අයින් වෙනවා!
ඔතන නවතිනවා, තමුසේ!
ඒක තද කරන්න.
මේක දාහක් විතර ඉන්න
සමුළුවක්.
මුන්ගෙන් සීයක්වත්
පරලොව යවන්න ඕන.
සීයක් විතරද?
-එහෙනම් 150ක් කරමු.
-හරි.
-මේ රාජේෂ්.
ඇතුළට යනවා!
ගුඩ් මෝනින්, සර්.
ගුඩ් මෝනින්.
දෙයියනේ!
උඹ හිතුවද සර්බත් ෂමීර්ව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා
වැඩියෙන් ගෞරවය පෙන්නලා?
කාලකණ්ණියා!
තෝමචන්...
ඔක්කොම වීඩියෝ කරගන්න!
හරි, සර්.
හා!
හබලපෙති, මල්,
ඊටපස්සේ ගිතෙල් පොල්ගෙඩිය.
උඹ ශබරිමලේ
යන්නද හදන්නේ, ජේසුස්?
තමුසෙගෙ ළඟ හැම සයිස් එකෙන්ම
බෝල තියෙනවනේ, නාකියා!
ඔය වයසටත්,
තාම දඟලන්න ආසයි නේද?
මම ඒක හරිගස්සන්නම්!
අතනට පලයන්!
සර්!
A කියන්නේ "ආශාන්"!
Apple වෙනුවට "ආශාන්" දැම්මා,
නේද?
-ධනයා!
-සර්!
මේ මොන මඟුලක්ද?
මේක නියම ප්ලෑන් එකක් සර්.
මේ තියෙන්නේ "භෞතික විද්‍යාව."
අර තියෙන්නේ "රසායන විද්‍යාව."
අර උඩින් තියෙන්නේ
"රාජ්‍යතාන්ත්‍රිකත්වය," සර්.
මේවා මුළුමනින්ම
කපටි වැඩ!
-පට්ට වංචා!
-මම ගිහින් වාහනේ ස්ටාර්ට් කරන්නම්.
මේ උනන්දුවෙන් බාගයක්වත්
ඉගෙනගන්න යෙදෙව්වා නම්,
උඹට මේ වෙද්දි
රජයේ රස්සාවක් තියෙනවා!
-ධනයා!
-සර්!
උන් හිනාවුණේ නෑනේ!
-දුවපන්! දුවපන්! දුවපන්!
සර් ජෝක් එකක් කළාම හිනාවෙන්න
බැරිද තොපිට?
හා!
සර්, උන් අතුරුදහන් වෙලා!
-අයියෝ! උන් කොහේ ගියාද?
-කවුද දන්නේ!
දෙයියනේ!
උන් අපිව ඇතුළෙන් ලොක් කරලා!
-ඇයි තමුසේ බලාගෙන හිටියේ නැත්තේ?
-මම සර්ගෙන් ඉගෙනගන්නවනේ හිටියේ.
එහෙනම් තුවක්කුවක් තියාගෙන
පොලිස්කාරයෙක් කියලා කියාගන්නේ ඇයි?
සර් කිව්වනේ තුවක්කුව ගේන්න එපා කියලා,
ඒකයි මම පොලිස් ලොකර් එකේ දාලා ආවේ.
නැත්තම්, මම ජනේලෙන් තියලා
උන්ට වෙඩි තියනවා--
කටවහපන්!
උඹ කොහොමත් ඒක අල කරනවනේ!
මම තුවක්කුව ගේන්න එපා කිව්වේ
උඹේ ඉලක්කෙ වැරදිලා අහිංසක මිනිස්සු
මැරෙනවා බලන්න බැරි නිසයි!
-ආ!
-දන්නවද?
අර ලොජ් එකෙන් ගියාට පස්සේ,
උන් පොලිස් වාහනේ කිලෝමීටර් පනහක් එලවගෙන
ගිහින් කැලේට පැනලා.
ඊටපස්සේ උන් බැටරිය ගලවලා.
ටයර් හතරෙම
හුළං ඇරලා.
ඒකත් මදිවට,
තමුසෙව අර කාමරෙන් එළියට අදින වීඩියෝ එක
දැන් සෝෂල් මීඩියා පුරාම ගිහින්!
-අයියෝ!
-ඒ නින්දාව වෙනම කතාවක්.
තමුසෙලා මොන වගේ මෝඩයොද?
-අපි තමයි හයි රේන්ජ් එකේ හොඳම, සර්!
-කටවහපන්!
අයියෝ!
ආශාන්!
එයා එන්නේ මගේ සස්පෙන්ෂන් ලියුම
අතටම දෙන්නයි!
මම නම් අහුවෙන්නම නරකයි.
මරු. දෙන්නත් එක්ක
ඩෑම් එකක් වගේ පාර හරස් කරගෙන!
රජයේ භාණ්ඩාගාරේ හිස් වුණ
එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
අයින් වෙනවා, අයින් වෙනවා, අයින් වෙනවා!
-මම තමුසෙව පස්සේ බලාගන්නම්!
-මෙහෙට එනවා!
කොහෙද අර මෝඩ ෂමීර් ඉන්නේ?
ෂමීර් මෙහේ හිටියා, සර්.
මිනිහා මෙහේ හිටියා,
දැන් ගිහිල්ලා?
-දැන් ගිහින් ඌව හොයාගන්නවා!
-සර්!
මුගේ ස්ටේෂන් එකට පය තිබ්බ ගමන්,
මාව කසන්න ගන්නවා.
හේයි ෂමීර්...
කියන්න!
ඔයා බිසිද, ෂමීර් සර්?
මම මේ ඊයේ නැතිවුණ
දෙයක් හෙව්වේ.
ඒ නැතිවුණේ තමුසෙගෙ මොළේ නම්,
හොයන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒක හොයාගන්න හම්බවෙන්නේ නෑ.
සර් නිකන් විසිල් එකක් ගැහුවත්,
මම දුවගෙන එනවනේ.
විසිල් ගැහුවත් කෑගැහුවත්,
තමුසේ කොහොමද මං ළඟට එන්නේ
නක්සලයිට්කාරයෝ ඇතුළෙන් ලොක් කරලා තියෙද්දි?
-ඉතින්, එහෙනම් මම--
-නවත්තනවා!
තමුසේ කට ඇරියොත්,
මම මගේ අදහස වෙනස් කරනවා.
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්නවා
මම කියන දේ අහගන්නවා.
ෂමීර්...
මට තමුසෙගෙන්
වැඩක් කෙරෙන්න ඕන.
වෙන කවුරුත් දනගන්න නරකයි.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම රහසක් වෙන්න ඕන!
ආශාන් වෙනුවෙන්,
මම--
මම ඕවා ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
මගේ කකුල් දෙක ළඟට
වැටෙන්න ඕන නෑ.
වැඩේ කරලා දෙනවා.
කළා කියලම හිතාගන්න.
ඔයාගේ මේ යටහත් දාසයා
ඒක කරන්නම්, ආශාන්.
නැත්තම්,
තමුසෙගෙ තොප්පියයි ඔලුවයි ආයෙත් මගේ මේසේ උඩට
පේපර්වේට් විදිහට එයි!
ඔහොම ඉන්න. අල්ලගන්න.
හේයි! උඹේ අයියා මූන්ගාගේ
හයිය ටිකක් පෙන්නපන්!
මගේ කොඳුඇට පේළිය
ගලවන්නද හදන්නේ?
අපිට ඒ කොන්දට කොන්ක්‍රීට් ටිකක්
දාන්න වෙයි වගේ පාප්පන්.
-ෂාජියෙට්ටා!
-ඔව්, ඊටපස්සේ ඒකෙම වළලනවා.
ෂාජියෙට්ටා, බලන්න!
ඔයාගේ අම්මා ඇවිත්!
-අම්මා?
-එයා ඔයාගේ ස්ටෙල්ලවත් එක්කන් ඇවිත්!
-ආ?
-දෙයියනේ!
-ඕ, ස්ටෙල්ලා...
-විනාඩි පහක් ඉන්න.
-හරි.
අම්මේ, මම මේ--
මම මෙහෙට ආවේ
උඹත් එක්ක කතා කරන්න නෙවෙයි.
මම ආවේ මෙයාට උඹට දෙයක්
කියන්න තියෙනවා කිව්ව නිසයි.
-කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
-හරි.
මම ඈත් වෙලා ඉන්නේ
අම්මා මට ගෙදරට එන්න දෙන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
එයා ඈත් වෙලා ඉන්නේ
අම්මා නිතරම ගෙදර ඉන්න නිසයි.
මම දන්නේ නැද්ද තත්ත්වෙ හැටි, පාප්පන්?
මට ගිය මාසේ ඊරාට්ටුපේට්ටාවෙන්
ප්‍රපෝසල් එකක් ආවා.
මගේ තාත්තා
ඒ කසාදෙ තීන්දු කරන්න යන්නේ.
අයියෝ!
ඔයා මට කවදාවත් හරියට
පොරොන්දුවක් දුන්නේ නැති නිසා...
මම හා කිව්වා.
මාර දුකයි!
ඒකත් නැතිවුණා එහෙනම්!
අපි තාමත් මේ පාප්පන්ගේ ගේ සීල් තියපු එකේ
සතුට සමරනවා!
අපිත් එක්ක ඔච්චර
ගල් හිතකින් කතා කරන්න එපා!
ශික්, මූ නම්!
-කැප්ටන්!
-මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
එහෙනම් හරි, පාප්පන්.
-කොහේදි හරි ආයෙත් හම්බවෙමු.
-හරි, බායි. පස්සෙ හම්බවෙමු.
-නැන්දේ...
-කියන්න?
අපි යමු.
මේ වගේ අසාර්ථක මිනිස්සු ළඟ ඉඳන්
මගේ කාලෙ කන්න ඕන නෑනේ!
එන්න, අපි යමු මෙතැනින්.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ, ෂාජියෙට්ටා?
මට දැන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම දෙවියන්ට කන්නලව් කරනවා
එයාට සතුටු පවුල් ජීවිතයක්
දෙන්න එපා කියලා.
ආ?!
අම්මේ!
-දැන් මොකද?
-පොඩ්ඩක් ඉන්නකෝ.
-එයාට දුක හිතුණද?
-ඔව්.
ම්ම්...
ඔයාගේ කසාදෙ ස්ථිරයිනේ?
ඔයා යන්න. මම අම්මා එක්ක කතා කරන්නම්.
මොකද දැන්?
මම ඔයාව බලන්න එන්න හිටියේ.
ඇයි?
සුබ උපන්දිනක් වේවා!
ඉතින්...
මට ඔයාට දෙන්න තෑග්ගක් නෑ.
මගේ අතේ සතේ නෑ.
අනේ, මගේ පුතේ...
මං ගාව තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
හරි.
ෂාජි, මගේ පුතේ!
මම ඔයා නැතුව
කොහොම ඉන්නද, මහල්ලියේ?
ආව්!
- කියුට් අම්මයි පුතයි.
- ඔව්.
හරියට බේබි ජේසුස් සහ මරියතුමී වගේ!
මගේ වචනෙ විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ලොකු තැනකට එයි!
- මම යන්නද?
- ඔව්.
මේක දැක්කාම ඕන කෙනෙක්ට
ඇඬෙනවා.
සහතික ඇත්ත!
ඕක අමතක කරලා දාන්න.
- හේයි...
- ඇයි?
අපේ අලුත් ක්ලබ් එකේ රෙන්ට් එක
ගෙවන්න පරක්කුයි කිව්වා නේද?
ඒක ගෙවන්න තියිලා දැන් ටිකක් කල්.
අපි අද ඒක ගෙවමු.
- ආ?
- කොහොමද හරියටම?
මට මගේ ක්‍රම තියෙනවා.
බලන් ඉන්නකෝ.
ෂාජි, මගේ පුතේ...
පොඩ්ඩක් මෙහෙට එන්න.
එයා ඔයාට කතා කරනවා!
- මොකද අම්මේ?
- එන්න, අපිටත් මොනවා හරි හම්බවෙයි.
-මොකද?
-පුතේ...
අම්මා ඔයාට එක පොඩි
දෙයක් දෙන්න අමතක කළා.
- මොකක්ද?
- මෙන්න මේක!
හප්පා!
මගේ මාලේ දීපන්!
මොන... මා... මා... මාලෙද?
"මොන... මා... මා... මාලෙද!" නෙවෙයි!
මම කියන්නේ මගේ මාලේ
ආපහු දෙන්න කියලයි!
උඹ මාව ඉම්බ ගමන්ම,
මම දැනගත්තා උඹ අඩුම ගානේ මගේ
වකුගඩුවක් හරි උස්සන්න ට්‍රයි කරයි කියලා.
- ඒක දීපන්!
- කිකිළිට මොකටද බිත්තර?
-මොකක්?
-නෑ, මම හිතුවේ...
මම ඒක පරිස්සමට තියාගන්නම්
අම්මා ඒක උකස් තියන එකක් නැති නිසා.
කටවහගෙන ඒක දීපන්!
දීපන් ඒක!
අහගන්නවා, ළමයෝ!
වෙන කාවහරි කසාද බඳින එක
ඔයාට හොඳයි, රත්තරන්.
නැත්තම් මූ ඔයාට තියෙන ඔක්කොම
ගලවගනීවි!
නඟින්න.
- අපි යමුද?
- පාප්පන්...
ඉතින්, අර ගෙවන්න තියෙන
ක්ලබ් එකේ රෙන්ට් එක?
ඉතින්, ඒක ආයෙත් පරක්කුයි.
කොහොම වුණත්, ඔයාගේ වෙලාව
දැන් නම් ගොඩක් නරකයි.
කෙල්ලත් නැතිවුණා, හොරකම් කරද්දි
අහුවෙලා ගුටිත් කෑවා!
කවුද දන්නේ
ඊළඟට මොන කරදරයක් එයිද කියලා!
ඇයි අපි අර බාබාජිගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මොන පාව් බාජිද?
පාව් බාජි නෙවෙයි.
අපි යමු රාමන් පනික්කර් ළඟට.
අර කට්ටඩියා ගැනද කියන්නේ,
චුඩල රාමන්?
මිනිහා කට්ටඩියෙක් නෙවෙයි.
ඉහළම ගණයේ මන්ත්‍රකාරයෙක්!
හේයි, අයින් වෙන්න.
කට්ටඩියෙක් තමයි නියම.
ඌ පාප්පන්ව ගැටගහලා
ඔලුවට ඇණයක් ගැහුවොත්,
ඔක්කොම හරි යයි!
යන ගමන් අඟල් හයේ
ඇණයක් අරන් යන්න.
ඒක කෙළින්ම
මුගේ කටටම ගහන්න!
අඟල් තුනක් වුණත්
කමක් නෑ!
අපේ ඔළු උඩ තර්ජනයක්!
නාගතාන් කියන පාලම!
-සර්...
-මොකද?
අපි ඔක්කොම දැකලා තියෙනවා
නාගතාන් පාලම.
හොඳට තියෙන පාලමක්
කඩන්නේ ඇයි, සර්?
තමුසේ පාලම හෙල්ලුවද
ඒක දුර්වලද කියලා බලන්න?
-නෑ, සර්.
-ඉතින්, ආශාන් එහෙම කළා!
ආශාන් ඒක දුර්වලයි කිව්වොත්,
අපි ඒක කඩනවා.
-සර්...
-මොකද?
ඉස්සරහම ඉඳන්
සටන්පාඨ කියන්නේ...
අර ගිය සතියේ ඇප හම්බවුණු
කොක්කචි කරීම් නේද?
ඉතින්? උන් කොක්කචි වෙනුවට මෙතන
සටන්පාඨ කියන්න චාචාජිව ගේන්නද?
කටවහපන්!
ජනතා අරගලයට ජය වේවා!
මේ නරක කාලයේ!
අපේ ඔළු උඩ තර්ජනයක්!
ඔය පත්තරේ දෙන්න.
මෙන්න, පාප්පන්.
අනේ පාප්පන්,
මම කියපු දේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඕක පොඩ්ඩක් නවත්තගන්නවද?
වැරැද්දක් නෑ.
කියන්න, කුංජික්කා.
ඔයාලා හිතනවද ස්ක්‍රැප් බිස්නස් එක
නරක අදහසක් කියලා?
මිලියන ගණන් හොයන්න පුළුවන්!
ඔයාලට ස්ක්‍රැප් බිස්නස් එක පටන් ගන්න
නියම ඉඩමත් තියෙනවනේ.
ඇයි අපි ඒකෙන්
පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම ක්ලීටස්ව ස්ක්‍රැප් වලට
විකුණන්නේ නෑ!
නෑ! මම කියන්නේ ක්ලීටස් ගැන නෙවෙයි!
මම කියන්නේ ඔයාලගේ වෑන් එක ගැන!
මමූටි පවා මේ වෑන් එක ඉල්ලුවා,
අපි දුන්නේ නෑ.
ඉතින් ඔයා හිතුවද අපි මේක ඔයාට විකුණයි
කියලා, කුංජික්කා?
උඹලා හදන්නේ මගේ වෙලාව එන්න
කලින් මාව මරන්නද?
ඉතින් වෑන් එක ගැන හිතලා
මට කියන්න.
හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
-තේ එකට මම ගෙවන්නම්.
-එපා, එපා!
ඔයා යන්න.
මම ගෙවන්නම්.
මම එහෙනම් කතා කරන්නම්.
-අනිවාර්යයෙන්.
-හරි එහෙනම්.
වෑන් එක ගැන--
වෑන් එක ගැන කතා කළා ඇති.
දැන් මෙතැනින් පලයන්!
හේයි! ඔතන නවතිනවා!
සල්ලි ගෙවන්නේ නැතුව
කොහේ යන්නද හදන්නේ?
උඹ අපෙන් අහනවද
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා?
උඹේ තාත්තාවත්
ඕක අහන්න එන්නේ නෑ!
එයා අහන්නේ නැති වෙයි.
ඒත් මම අහනවා. සල්ලි දීපන්!
හේයි!
පොඩි එකා...
උඹ තාත්තගෙ ලේ වල ඉද්දි,
මම මේ පාරේ චණ්ඩිකම් කළේ!
මම කවුද කියලා දන්නවද?
නෑ.
පාප්පන්.
ෂාජි පාප්පන්!
ආ! එතකොට ඔයා තමයි ෂාජි පාප්පන්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්නකෝ.
ආ!
ඔයාලා අපිට රුපියල් 8500ක් ණයයි.
සල්ලි ගෙවලා
මෙතැනින් යනවා!
නම කියපු ගමන්ම කාට වුණත්
ණය පොත පෙන්නනවද?
මේක ජෝක් පොතක් නෙවෙයි.
ණය පොත.
සල්ලි දීපන්!
සල්ලි නොදී මම
කොහේ යන්නද, පුතේ?
-පාප්පන්!
-මම ගෙවන්නම්.
ඔව්!
මම යන්නම් ආයෙත් කවදාවත්
එන්නේ නෑ. හරිද?
-තෝ! මම තොගෙ මැද ස්ටම්ප් එක ගලෝනවා--
-හේයි!
මගේ කොල්ලට අත තියලා තිබ්බොත්...
පලයන් යන්න, වදකාරයා!
තාත්තට මතක් කළා කියන්න!
-අවුරුද්දක බිල කවුද ගෙවන්නේ?
-මම නෙවෙයි!
ඔයා බිසිද, පාප්පන්?
ඔව්, මුකුත් නොකර බිසිවෙලා හිටියේ.
මොකද වෙන්න ඕන?
අවසාන කතාවට අපිට ඕන කරන්නේ
ඔය පාප්පන්ගේ ක්ලැසික් ජෝක්ස් තමයි.
අවසාන කතාවක්?
ඔව්, ස්තූති කතාව.
පාප්පන්, ගමේ සභාවෙන් 17 වෙනිදා
සංස්කෘතික උත්සවයක් තියනවා.
අර ෆ්ලෙක්ස් බෝඩ් එක පේනවද?
ඒ උත්සවයේ කොටසක් විදිහට, ගමේ
ගොඩක් අයට අපි උපහාර දක්වනවා,
එක එක පැතිවලින් ලොකු
සේවයක් කරපු අය වෙනුවෙන්.
ඉතින් කඹ ඇදීමට ඔයා කරපු අසමසම
සේවය අපි කොහොම අමතක කරන්නද?
පාප්පන් අනිවාර්යයෙන්ම උත්සවයට ඇවිත්
මේ උපහාරය බාරගන්න ඕන.
එනවා නේද?
සල්ලි මොනවා හරි දෙනවද?
ඔයාට හම්බවෙන්නේ සල්ලිවලට
වඩා ගොඩක් වටින දෙයක්.
දියමන්ති වෙන්න ඇති.
මම ඒක උඹට දෙන්නේ නෑ.
-උපහාර සළුවක්.
-ආ?!
මොකක් කිව්වා?!
මම උපහාර සළුවක් කිව්වම
ඇයි මූණ ඇඹුල් වුණේ?
මතක නැද්ද?
අපි ඔයාට උපහාර සළුවක් පළන්දලා
සම්මාන කළා නේද
අන්තිම සමූහ විවාහ මංගල්‍යයේදි?
තව එක දෙයක්, පාප්පන්...
උත්සවේට දෙන රුපියල් 500 ආධාරෙට
මම ඔයාගේ නමත් දැම්මා.
මම සල්ලි ටික පස්සේ එකතු කරගන්නම්.
රුපියල් 50 සළුවටවත්
තොපිම ගෙවාගනිල්ලා, හිඟන්නනේ!
මේ තියෙන්නේ පාප්පන්ගේ ක්ලැසික් ජෝක්ස්!
ඒක තමයි පාප්පන්ට රිදෙනම තැන!
දැන් මෙතැනින් පලයන්.
මම ගෙවන්නම්.
උත්සවේදි හම්බවෙමු!
මුන් තමයි බං මෙහේ
ඇමතිවරු වෙන්න ඕන.
ඒක නෙවෙයි, මමූටි කවදද අපේ
වෑන් එක ඉල්ලුවේ?
එයා කවදද එහෙම කිව්වේ?
උඹම නේද අතන ඒක
කියව කියව හිටියේ?
මොකක්ද ඉහළ බලයකින් මට
එහෙම දේවල් කියවෙනව පාප්පන්
එහෙනම් උඹේ ඔය ඉහළ බලයට කියපං
ඒකෙ සැර ටිකක් අඩු කරන්න කියල
සාජියෙට්!
-පාප්පන්!...
-ඕයි!
අද අර කට්ටඩියා රාමන් පනික්කාර්ගෙ
ඇපොයින්මන්ට් එක, වරෙං යන්න
හරි, කට්ටඩිය හරි මොකා උනත් යමු
අපේ කාලෙ එච්චරම නරකද පාප්පන්?
මාව විශ්වාස කරපං ඉස්සරහට
තව නරක් වෙනවා
වරෙං
ගොඩක් පයින් යන්න තියෙනව
නම් මම එන්නෙ නෑ
එච්චර දුරක් නෑ, කන්ද පහු කරන්න විතරයි
මිනිහ කියන දේවල් සේරම හරි යනවද?
නැතුව? නැත්තම් අපි මෙහෙම
කන්දක් බඩ ගාගෙන යයිද?
බලපල්ල කවුද මනුස්සයෙක්
වගේ එකෙක් ඉන්නව පේනවා
නැතුව, මේක සත්තු වත්තක් කියල හිතුවද?
ඇයි ඒ මිනිහ අර වගේ ඉඳ ගෙන ඉන්නෙ?
එයා භාවනා කරනවා
ඕහ් එහෙනම් එයා ක්‍රිස්තියානුවෙක් වෙන්න ඇති
අපි ආව කියල දන්වන්නෙ කොහොමද?
මෙච්චර කුකුළො මොකටද?
මේක බාබෙකියු ජොයින්ට් එකක්ද?
-මට බඩගිණියි
-ඔව්
මෑන් බැදපු කුකුලො පියාඹවනවා
ඒ නිසාද උං ගැට ගහල ඉන්නෙ
ඌහ්! එයා ඇත්තටම ඒක කලා
පනික්කාර්...
ඌ ගියාද?
පනික්කාර්...ඕයි
සද්දෙ අඩු කර ගනිං කැප්ටන්
බලපං එයා ඇස් ඇරියා
දුකෙන් පීඩා විඳින දරුවා ඉදිරියට එන්න
-මම ලෑස්තියි
-අයින් වෙයං බං
ඉඩ දීපං බං
කණ්ඩායමේ වැඩිමලා ඇවිත් වාඩි වෙන්න
විස්වාස කළත් නැතත් උඹ තමයි
ජේෂ්ඨ පුරවැසිය වගේ පේන්නෙ
උඹටයි කිව්වෙ ශාජියෙට්ටන්
ශාජියෙට්ටන් පලයං
ඒක හැරමිටියක් කියල එයා හිතන්න ඇති
නග්න වෙලා වාඩිවෙන්න
-දැන් මම සේරම ගලවන්න ඕනෙද?
-මොනවද තමුං කරන්නෙ?
ඒයි!
සෙරෙප්පු ගලවල වාඩි වෙන්න
ඕහ් ඒක ඔයා ඒකද කිව්වෙ?
අඩු ගාණෙ ගෙවන්නවත්
පුටු දෙකක්  ගන්න බැයිද?
මළපහ කරනව වගේ නැතුව
හොඳට වාඩි වෙන්න
මෙච්චර කරදර සිද්ධ වෙලත්
තමා තවමත් මේක විශ්වාස
කරන්නෙ නෑ නේද?
අපේ පරණ තස්තෙමේන්තුවෙ කියනවා දෙවියො
සියළු මිත්‍යාවන් විනාශ කරනව කියලා
ඒත් දෛවය තමාව මං ඉදිරියට රැගෙන ආවා
දැන් නිශ්ශබ්දව ඉඳ ගෙන ඉන්න
-නිශ්ශබ්දව ඉඳ ගෙන ඉන්න
-කැප්ටන්
සද්ද කරන්න එපා
බලපං එයා අර 'ස්කිබිඩි' දාන හැටි
ඒ කවඩි බං (බෙල්ලො)
අහ් එහෙමද ඒවට කියන්නෙ?
මරිය මෑණියනේ  මට
දිනන්න හැකි වේවා!
හරි...මගෙ අත ඇද්දා
දැන් ඔයාගෙ අත
ඈ
ඒයි!
-මේක තමයි තමාගෙ ප්‍රශ්ණෙ
-මම ඇද්දා වැරදිද?
තමුන් හරි කලබලයි
ඔව් මම ඒක දැන ගෙන හිටියෙ
සෙල්ලම් කරන කොට උඹ
තව පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ
-උඹ ඉත්තෙක් කපා ගත්තා
-නවත්ත ගන්නවා
ආගමික මිනිසාගේ මාර්ගය තමයි හොඳම
මොකක්ද මේ භාෂාව?
ග්‍රීක්ද?
-අපි කොහොමද තේරුම් ගන්නෙ?
-උඹට ඉක්මණට තේරෙයි
එයා දිහා බලපං
අයියප්පා මම ඔබ වහන්සේට
රත්තරන් තැටියක් පූජ කරනවා
ශාජි පාප්පන්!
මොකක්ද?
තමුන් අශ්වයෙක් පිට
නැගී සටනකට යනවා
රජෙක් වගේ
කැඩිච්ච කොන්දත් එක්ක?
-විනාසයි
-පාප්පන් හැමදාම අපේ රජා
අස්සයගෙ පිටේ එනවා, සමහර
විට එයා බූරුවගෙ පිටෙත් එනවා
මීට කලින් එහෙම දර්ශන තමුන්ට පෙනිල නැද්ද?
තියෙනවා...තියෙනවා
විශාල සටනක් ඇති වෙන්නයි යන්නෙ
තමාගෙ සගයො ඒ සටනෙදි විනාශ වෙනවා
-ඈ
-ආ?
එතැන් සිට...
තමුන්ට තනියම සටන්
කරන්න වෙනවා පාප්පන්...
ග්‍රහයින්ගේ සමපාත වීම
නුඹට පේන්නෙ නැද්ද?
නොදන්නා රාජ්‍යයන් වෙත දොරටු
විවෘත වීමට ආසන්නයි
සටනට කාලය ළං වෙමින් පවතිනවා
මේ ලෝකයේ පැවැත්ම තමාගේ
ජයග්‍රහණය මත තීරණය වෙයි
තමා මට ගෙවන්න ඕනෙ නෑ
යන්න පුළුවන්
ඒත් මතක තබා ගන්න...
ජයග්‍රහණය...
සෑම ජීවිත කාලයකම
ඔබට නියතයක්
අම්මේ! (දේවතාවියනි)
අරාබි මුහුද
ක්‍රි ව 1790
අන්න ඇය!
කැසන්ඩ්‍රා!
කපිතාන් කිව්ව විදිහට
තව කොපමණ දුරද?
නාවික සැතපුම් 100ක් පමණ
හ්ම්ම්
තව දිනයක්
කුමක්ද වෙන්නෙ?
-තාම අනුභවය අවසන් නෑ
-එහෙමද?
මිස්ට පද්මනාභන්...
ඔබේ හිතට ආපු හිතුවිල්ලම තමයි
මටත් එන්න ඇත්තෙ
මොකද මම ශ්‍රේෂ්ඨයෙක් නිසා
එහෙම තමයි වෙන්නෙ
ශ්‍රේෂ්ඨ මනසක් ඇත්තන්ගේ සිතුවිලි
ඇත්තෙන්ම එක සමානයි
ඇත්ත, ඒ නිසා අපේ පිටත්
වීම අදම අරඹන්න ඕනේ
අපි පළා යමු
පළා යන්න?
කුමක්ද ඔබ පවසන්නෙ?
ඊස්ට් ඉන්ඩියා කොම්පැණිය
අපේ මිත්‍රයෙක් නිසා
අපිට එකතු වෙලා අසාම් ඛාන්ට එරෙහිව
සටන් කරන්න පුළුවන්, එයයි මගෙ අදහස
සටන් කරන්න ඔහු සමග?
ඔබ කියන්නෙ...යුද්ධයක්?
නෑ!
අපට ඔහුගේ හමුදාවෙන් දහයෙන් එකක්වත්
නොමැත යන කාරණය අමතක කරන්න
ඔහුට කාලතුවක්කු තියෙනවා
ඒකත් පැත්තකින් තියමු
ඔහුගෙ යුධ උපකරණ අතර
ඊටත් වඩා විශාල දෙයක් තියෙනවා
විශාල එකක්!
ඒ කුමක්ද?
ඒය හඳුන්වන්නේ 'මයිසූර් රොකට්ටුව' නමින්
එවැනි ආයුධයක් ඊස්ට්
ඉන්ඩියා කොම්පැණියටවත් නෑ
නියෝග පැහැදිලියි. අපි අපේ
භූමිය ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි
ඒ කියන්නෙ... මරණය දක්වා සටන් කිරීමක්
වෙඩි බේත් කුඩු දුමාරයත්
සමගම ඉහළට යාමක්
-ඈහ්
-අයියෝ!
මම එය කිරීම ප්‍රතික්ශේප කලා
-මම අද මෙහෙන් යනවා
-අපිත් එහෙමයි
මම කොහෙවත් යන්නෙ නෑ
පව්!
සුභ පතනවා මිත්‍රයා
සුභ පතනවා
මෙතෙක් මම ඇහුවෙ පළා
යෑමේ කතන්දර විතරයි
මාගේ උතුමාණන්ගේ කරුණාවෙන් මටත්
එවැන්නක් දැක ගැනීමේ භාග්‍යය උදා උනා
මාගේ සහකරු, මාගේ අභිමානය
කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයක් එල්ල කරනු!
සුල්තාන්ගේ රහස් අවිය
මගේම නිර්මාණය
මයිසූර් රොකට්
පහර දෙනු
දින දෙකක් ඇතුලත පද්මනාභන්ගේ
රාජධානිය මගේ අණසක යටතේ
තුවාලය තියෙන්නෙ සුසුම්නාවේ
දහ හතර වෙනි කශේරුකාවෙ
මට බය මේ කොන්දෙ අමාරුව ජීවිත
කාල ගණනාවක්ම තියේවි  කියලයි
ජීවිත කාල?
මාගේ යුධෝපකරණ සහ
අභීත සෙබළුන් දුටු විට
මට හෙටම රණ භූමිය වෙත
යාමට ආශාවක් ඇති උනා
-ඔබ පවසන්නෙ කුමක්ද කුරුප්?
-එහෙමයි රජතුමනි
මේ මිනිස්සු තිස් හත් දෙනා හෙට
මරණයට බිලි දෙන්නද හදන්නෙ?
ඒයි අසුභ කතා කියන්න එපා
මා සමග එනු
නුඹ සියළුම ආයුධ ආරක්ෂාව සඳහා
සේද නූලෙන් බැඳ දමා නේද තිබෙන්නෙ?
-ඈහ්
- හොඳ දෙයක්
ඔය මකුළු දැල් අයින් කරලා
ඒවා රජතුමාට පෙන්නන්න
කාලයත් සමගම අසිපත
පිහියකට පරිවර්ථනය උනාද?
අසාම් ඛාන් නම් බිය සුල්ලා
පැමිණි විට ඌට කියපල්ලා
මේ දිස්ත්‍රික් අධිකරණ මහෙස්ත්‍රාත්
ලුතිනන් කර්නල් වෝල්ටර් ජෝශප්ට
ටිපු සුල්තාන් හැර අන් කිසිවෙක් සමග
කතා කරන්නට අවශ්‍ය නොමැති බව
මොකද මෙතන උනේ?
කෝ කට්ටිය?
අසාම් ඛාන් එනවා
ලොකු හමුදාවක්
එයා සේරම මරණවා
අපි පළා යනවා මැඩම්
මේ අසාම් ඛාන්  සහ කොල්ලො ටික
අපිට තර්ජනයක් වෙන්නද යන්නෙ?
නෑ ඒක වෙස් වළාගත් ආශීර්වාදයක්
ඒත් අපි මුළින්ම වෝල්ටර් හොයා ගන්න ඕනෙ
-තෑන්ක් යූ
මාගේ මනසේ...
විශේෂ යුධ උපක්‍රමයක්
මෝදු වී ගෙන එනවා
ගඟ හරහා නාගතන්
පාලම ඉදි වෙමින් පවතිනවා
උන්ගේ මහා හමුදාවට
ගඟ තරණය කිරීමට
පාලම අනිවාර්‍ය වෙනවා
ඔරු ප්‍රමාණවත් නෑ
ඒ නිසා
අපි මේ පාලම විනාශ කරමු
උන්ගේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ පසු
කුඩා ඔරු මගින් ගඟ තරණය කිරීමට සිදු වෙයි
මේ ආරක්ෂිත ස්ථානයේ සිට ඊ තළ වර්ෂාවක්
වස්සවා උන් එකා පිට එකා මරා දැමිය හැකියි
නුඹේ අදහස කුමක්ද?
කුමක්ද නුඹ පවසන්නේ?
නුඹ කුමක්ද සිතන්නේ
මාගේ පුරෝහිත නාරායනන්?
හොඳයි...
මගේ විශිෂ්ඨත්වය නුඹව
ගොළු කලා නේද?
නෑ, නෑ
මේ පුළුවන් වෙලාවෙ පාලම හරහා
පළා යාම ඊට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඒයි නාරායනන්!
ඔය විකාර කතා කියන්න එපා!
ඒත් රජතුමනි...
අපේ සෙබළු බහුතරයක්
අසාම් ඛාන් එන බව සැල
උන විගස පළා ගිහිං
දැන් උන් ගැන කිසි ආරංචියක් වත් නෑ
ආරංචි හැටියට උන් දිගටම පළා ගිහිං
‍තමන්ගෙ ආරක්ෂාව පතා
රාජධානී දේශසීමාවත් පැනලා
බියසුල්ලෝ!
සේනාපති කුරුප් කෝ?
ඔහු කැඳවනු
උතුමාණෙනි!
විශිෂ්ඨයි!
මේ අර්බුද සමයේ මාගේ
චිත්ත ධෛර්‍යය නගා සිටුවන්නට
නුඹලා යමක් රඟ දක්වන්නට
පැමිණ ඇති බවයි මා සිතන්නේ
රාජකීය නර්තන ශිල්පීන්ද කැඳවනු
-සංදර්ශනය ආරම්භ කරනු
-මොන නැට්ටුවොද?
මේ වෙන කොට උන් පළා ගිහින්
ලෝකාන්තයටත් කිට්ටු කරල ඇති
මේ සංදර්ශන වලට වේලාව නොවෙයි
උතුමාණෙනි, පළා යාමට සුදුසු වේලාවයි
අද උදෑසන සිට අපි සියල්ලන්ම
මුසල්මානුවන් බවට පත් උනා
මම තව දුරටත් කුරුප් නොවෙයි
අබු සලා
මේ සලාම්
සලාම්
එතකොට මේ...
උඹ කවුද?
සයිෆුල්ලා හිදායත් අල් අන්තෘවාන්
-ඈහ්?
-අන්තෘ ඇති
ආරංචිය තමයි මහා සේනාධිපති ඛාන්
මුසල්මාන සහෝදරයින් ඝාතනය කරන්නෙ නෑ
ඇත්තද?
උතුමාණෙනි!
කුරුප් නුඹ කොහොමද ඔහොම...
ශරීරයෙන් කුඩා හම් කැබැල්ලක්
පමණක් අහිමි වන එක
කෙනෙකුගේ හිස කඳෙන් වෙන්
කැරෙනවාට වඩා හොඳ නැද්ද?
උතුමාණෙනි!
මෙතැන් සිට අපි මෙහි ආරක්ෂිතයි
ඒත් ඔබ වහන්සේට...
උතුමාණෙනි ඉලයිදාතු රජතුමාගෙන්
පණිවිඩයක් ඇවිත් තිබෙනවා
ඔවුන් පළායාම ආරම්භ කරලා
රාජකීය පවුලද රැගෙන
වන ගත වීම යන එක ඥාණාන්විතයි
උතුමාණෙනි!
අප රාත්‍රියට සමු දීම් සිදු කරන්නේ නෑ
-අසලාම් ආලෙයි කුම්
-සලාම්
අපහු හැරිල බලන්න එපා
එයා ආපහු කැඳවයි
එතකොට සේනාපති පළා
යාමේ ක්‍රමයක් පාදා ගත්තා
නුඹ මොකද? නුඹත් පළා යනවද?
කිසිදා නෑ
මම ඔබ වහන්සේව අසාම් ඛාන්ට පාවා දීලා
එතුමාගේ අවංක සේවකයෙක්
හැටියට මෙහි රැඳී සිටිනවා
නුඹේ විහිළුව දුර යනවා වැඩියි
කවුද දන්නෙ අපිට ආයෙ විහිළු
කරන්න අවස්ථාවක් එයිද කියල?
මෙච්චර බැරෑරුම් තත්වයකදිත් උතුමාණෙනි
මෙහි රැඳී සිටින්නට තීරණය කලේ ඇයි?
අනිත් අය වගේ භූමිය හැර දමා යන්න ඕනෙ නෑ
ටික දවසක් සැඟවිලා ඉමුද?
අර කාලකන්නි ඛාන් ආපසු
මයිසූරයට ගියාම අපි ආපහු එමු
නායර්...
වසර ගණනාවකට පෙර
පරංගි ගාමා පැමිණි අවස්ථාවේදිවත්
මාගේ මුතුන් මිත්තන් මේ
භූමිය අත හැර පළා ගියේ නෑ
ඔවුන් කිසිදා උත්සාහ කලේ නෑ
ඔවුන් මාලිගය සහ දේපළ
ආරක්ෂා කරමින් රැඳී සිටියා
දැන් මේ අසාම් ඛාන්
හේතු රහිතව
මේ කුඩා ග්‍රාමය බලා පැමිණෙන්නේ නෑ
ඔහුගේ අරමුණ කුමක්ද රජතුමනි?
අප ළඟ ඇති එතරම් වටිනා දේ කුමක්ද?
අයියෝ! අයියෝ!
උතුමාණෙනි!
මේ රජාගෙ මුර සෙබළු
පළා යද්දි අල්ල ගත්තා
උන් මග වැරදිලා කෙළින්ම
අපේ අත් වලටම ඇවිත්
ඒත් උන්ට මාළිගාව ගැන මූලික
දැනීමක් පමණයි තිබෙන්නෙ
-ඔව්!
-සත්‍යයක් උතුමාණෙනි
අපි කිසිවක් දන්නෙ නෑ උතුමාණෙනි
අගෙයි! මට කිසිම වැදගත් දෙයක්
නොපැවසීමට තුටු පඬුරු වශයෙන්
මොවුන්ගේ හිස් ගසා දමා ඒවා හෙළි
වල එල්ලා කූඩාරම ඉදිරිපිට තබනු
-එහෙමයි ස්වාමීනි
-අයියෝ
අයියෝ උතුමාණෙනි
මූලික තොරතුරු පමණක් නෙමෙයි
අපි වැදගත් රහස් පවා දන්නවා
ඒයි! එයාට කියන්න!
මට ළමයි අටක් ඉන්නවා!
උතුමාණෙනි...ඒත් ඒක කට කතාවක්
එසේනම් මම ඇසූ පුවත සත්‍යයක්
දින කීපයකින් ඒ සේරම මගේ
මේ අරංචිය දැනගත් සංතෝශයට සමරන්න
එය පැවසූ උන්ගේ දිවවල් කපා දමනු
-අයියෝ!
-උතුමාණෙනි
අයියෝ!
-ඔබේ සමබරතාවය නෑ
පඩි පෙළ බලා ගෙන
මට දැන් හොඳයි
මා සමග එනු
මම පිටි පස්සෙන්
මාපිල්ලා, මේ වෙලාවෙ මොකද මේ පැත්තෙ?
මම ආවෙ මූණ පෙන්නල යන්න විතරයි
මූණ නැතුව උතුමාණන්ට වෙන
අහවල් එක පෙන්නන්නද?
මේ අවේලාවෙ ඔය වගේ
අසික්කිත කතා කියන්න එපා
හා
බලනු, මොහු දිහා
අපගේ ඉංජිනේරු තැනත්
නිල ඇඳුම් පසෙකලා
රාජධානිය බේරා ගැනීමට
ලක ලෑස්ති වෙලා ඇවිත්
වරීත් නිර්භීතයින්ට පමණයි
සටනකදී ගෞරවාන්විත
මරණයක් ලැබෙන්නේ
මරණය?
-එතකොට අපි යන්නෙ නැද්ද?
-යනවා
කුමක්ද කොඳුරන්නෙ?
මොකුත් නෑ උතුමාණෙනි
ටිපූගෙ සේනාව තව දින
දෙකකින් පැමිණෙනවලු
ගම්මු දැනටමත් පළා යනවා
බිය සුල්ලෝ
පාලමේ වැඩ දිගටම කර ගෙන
යාමෙන් දැන් තේරුමක් නෑ නේද?
ඒ නිසා මගෙ මිනිස්සුයි, මමයි
උපක්‍රමශීලීව ට්‍රැවන්කෝරයට
පසු බසින්න කල්පනා කලා
ඇයි?
එහේ මහා බලවත් පද්මනාභන්
රජතුමා අපිව ආරක්ෂා කරනවා
ඇයි? මගේ ශක්තිය ගැන
තොපට අවිශ්වාසද?
මට අවිශ්වාසයක් නෑ
ඒත් මගෙ මිනිස්සුන්ට තේරුම් කරන්න බෑ
ඒයි මාප්පිලා...
රජතුමා ඔබේ තත්වය දෙව් ලොව
දක්වාම උසස් කරන්න ලෑස්ති උනා
දිව්‍ය ලෝකයට යන්න මට
දැන්ම හදිස්සියක් නෑ නායර්
මම ට්‍රැවන්කෝරයට ගිහි ආපහු
ටිකෙන් ටික නැගී සිටිනවා
ඒ නිසා මම නික්ම යාමට පෙර
ඔබතුමාගෙන් සමු ගන්නයි හිතුවෙ
ඔබතුමාගේ ආශීර්වාදය ලබා දෙන්න
අපි රාත්‍රියේදී සමු දෙන්නෙ නෑ
එතකොට අපි අද රාත්‍රියේ යන්නෙ නැද්ද?
වරෙල්ලා
වරීත් මාප්පිලා නවතින්න
නාගතන් පාලමේ වැඩ කටයුතු තව දින
දෙකකින් අවසන් කරන්න තියෙනවා
-ඈහ්?
-යුධ පසුබිමක් මත?
ඇයි උතුමාණෙනි?
උන් පාලම විනාශ කරන්නෙ නැද්ද?
එහෙම උනොත් අපේ මහන්සියම වතුරේ නේද?
උන් පාලම විනාශ කරන්නෙ නෑ
සේරටම පාලම ඕනෙ, උන්ටත් ඕනෑ නේද?
ගිහිං වහාම කම්කරුවෝ එක් රැස් කර ගන්න
ඔවුන්ට හතරක් හෝ පස් ගුණයකින්
කුලී වැඩි කර ගෙවන බව පවසන්න
මම නාරායනන් එවන්නම්
නිල ලිපිය සහ
අවශ්‍ය අරමුදල් සමග
දැන් යන්න වරීත්
-නුඹ මා සමග එනු
-හා
ලියුම ගඟට විසි කරල සල්ලිත්
අරන් මාරු උනොත් මොකද?
-ඌහ්
-නරකද?
ලියුම විසි කරල සල්ලිත් අරන්
පැන ගත්තොත් මොකද?
හහ්?
තර්ජනය අපිටයි!
නාගතන් නම් පාලම!
නායක තුමා...
මේ විරෝධතාවය අපිට
හිසරදයක් වෙන්න යන්නෙ
මොන හිසරදයක්ද?
කොහොමටවත් නෑ!
එතන වැඩිම උනොත් හත් දෙනෙක් ඇති
උන් නිසා අපි පාලමක් කඩන්නෙ නෑ
අයියෝ නෑ, එහෙම බෑ
පාලම කඩා දාන්න ඕනෙ
නැත්තම් මට ඉල්ලා අස් වෙලා අර
විරෝධතාවයට එක් වෙන්න වෙනවා
හරි, එහෙනම් ඉල්ලා අස් වෙන්න
-ඒක හොඳයි
-ඈහ්?
අඩු ගාණෙ මේ ඔෆිස් එකේ මට
සමාදානෙන් ඉන්න පුළුවන්
ප්‍රධාන ඇමති තුමා අපි පරණ පාලම
කැඩුවොත් අළුත් එකක් හදන්න පුළුවන්
අළුත් පාලමක් ගොඩ නැගීම පරිපාලන
ප්‍රතිසංස්කරණයක් හැටියට ගන්න පුළුවන්
මගෙ දෙපාර්තමේන්තුව
ප්‍රතිසංස්කරණයට සුදුසු නැද්ද?
ඕහ් ඔයා හරි කරදරයක් වෙනවා
හරි ඔයාට ඕනෙ මගුලක් කර ගන්න.
-ඒයි ශශි...
-ඕ
මේක නිසා පස්සෙ තවත්
අවුල් ඇති වෙයිද?
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නෙ නායක තුමා?
මේ අබලන් පරණ පාලමේ
එල්ලිල ඉන්න එකෙන්
මම ඇරෙන්න වෙන මොකක්ද තියෙන කරදරේ?
මට යන්න දෙනවා!
අනේ මට යන්න දෙනවා!
මයිකල්...
මම අවසාන වතාවටත් කියන්නම්
හැමෝම සුරංගනා කතාවක් කියල හිතපු
පරණ පොතකින් උඹ පිටුවක් කඩා ගත්තා
කෝ ඒක?
මම දිවුරනවා...
මම පොලිසියට කතා කරනවා
පොලිසිය...?
කතා කරපං
කෑ ගහපං
උඹ කරන හැම සද්දයකටම
උඹේ එක ඇඟිල්ල ගාණෙ අඩු වෙයි
කතා කරපං
කෑ ගහපං
උඹල කවුද?
මයිකල්...
මම ගොඩක් බරපතළ මිනිස්සු
එක්ක සම්බන්ධයි
එයාල ප්‍රමාදයට කැමති නෑ
අපි ත්‍රිවේන්ද්‍රම් ජාතික ලේඛණාගාර
අධ්‍යක්ෂක කාර්‍යාලයට ගියා
උඹ ඒ පිටුව හොරකම් කලා කියල අපි දන්නවා
ඒ නිසා මට කියපං...
කෝ ඒක?
කොහෙද තැන?
මම දන්නෙ නෑ
උත්තරේ වැරදියි
අනේ එපා!
උගෙ පෝන් එක ගන්නවා
මට ඒ තැන ඕනෙ
පාලිත තත්වයන් යටතේ නාගතන්
පාලම පුපුරවා හැරීම සඳහා
ටෙන්ඩර් ඉදිරිපත් කිරීමේ
අවසාන දිනය ඊයේ අවසන් උනා
එම කොන්ත්‍රාත්තුව ප්‍රදානය කිරීම
පිලිබඳ මාධ්‍ය හමුවක් දැන් පැවැත්වෙනවා
අපි එයට යොමු වෙමු
පාලිත තත්වයන් යටතේ නාගතන්
පාලම පුපුරවා හැරීම සඳහා
සමාගම් දහතුනක් ටෙන්ඩර් ඉදිරිපත් කලා
අඩුම ටෙන්ඩරය ඉදිරිපත් කල
මුම්බායිහි ක්ෂේවියර් සහ
ඩාවුඩ් ඒකාබද්ධ සමාගම
මේ පිපිරීම සිදු කරනවා
මොකද වෙන්නෙ?
-දන්නෙ නෑ
එයාට පිස්සු තද වෙලාද සෝමන්?
-මෙන්න
-මට එපා
මේක බෝ වෙයිද?
ඒයි හිටපං
පාප්පන් ඔයාගෙ අබලි ද්‍රව්‍ය
බිස්නස් අදහස හොඳටම හොඳයි
ඔයා කියපු අර යකඩ කම්බියි
රෝද ටිකයි ගොඩක් පරණයි
ඒත් ඒවා කේරළ විදුලි බල
මණ්ඩලයට අයිති දේවල්
ටෙන්ඩරයක් ඉදිරිපත් නොකර
අපිට නිකම්ම ඒව ඔයාට දෙන්න බෑ
මේ ටෙන්ඩරේ අපිට ගන්න බැයිද? මම
කිව්වෙ කවුරුවත් දැන ගන්නෙ නැතුව?
පුළුවන්...ඔයාට
කේරළේ මහ ඇමති වෙන්න පුළුවන්නම්
ඒකට ගොඩක් කල් යනවනේ?
අනේ පාප්පන් මගෙ කාලෙ නාස්ති නොකර
ඇත්තටම කෙරෙන දෙයක් හොයා ගන්නකෝ
-රැචල් මතක් කලා කියන්න
-ජෙන්සි!
ඒයි! මේක ඔයාට කරන්න පුළුවන්
එයාගෙ නම ජෙන්-සෙඩ් (Gen-Z)
ඒත් එයත් පාප්පන් වගේම
යල් පැනපු කෙනෙක්
කයිය නොගහ වරෙල්ලා
එයා උඹට කතා කලේ
ඔයාල දෙන්න තමයි
ක්ෂේවියර් සග ඩාවුඩ් සමාගමේ කේරළ අයිති
කරුවො හැටියට සටහන් වෙලා ඉන්නෙ
ඔව් ඔව්
එතකොට ඔයාලට
රටේ හැම තැනම පිපිරීම් සිදු
කිරීමේ පළපුරුද්දක් තියෙනවා
ඒ උනත් මම කියන්න ඕනෙ...
මේ පිපිරීමෙ වගකීම ඔයාල අතේ තියෙන්නෙ
-අනිවාර්‍යයෙන්ම
-මෙන්න
-සර්...
-ඔව්
මේ පිපිරීම විතරක් නෙමෙයි
අදින් පස්සෙ ඉන්දියාවෙ සිද්ධ වෙන
ඕනෙම පිපිරීමක් සම්බන්ධයෙන්
අපි වග කියනවා
ඔව් හොඳයි කොහොම උනත්
පිපිරීම් අවස්ථාවෙ ආරක්ෂාව
ඊට පස්සෙ සුන්බුන් ඉවත් කිරීම
ඒ සේරම ඔයාලගෙ වග කීම
පිපිරීමෙන් මොකක් හරි අනතුරක් සිදු උනොත්
මිනී මැරුම් චෝදනාව ලබන
මුල්ම අය ඔයාල තමයි
-තේරුණාද?
- ඒ කිව්වෙ?
මිනී මැරුම් චෝදනාව
හරි කර ගෙන යන්න
යමු!
-හොඳ වෙලාවට උඹ මා එක්ක ඉන්නෙ
-මම එන්නෙ නෑ
අපි මේ කුණූ බිස්නස් එක අමතක කරමු
ඒත් මෙහෙම තමයි අම්බානි
ටාටා වගේ අය දියුණු උනේ
මොක්කුද ඒ?
-පාප්පන් මොකද උනේ?
-ඒයි!
මේ අර අපතය නේද?
බැටරි සයිමා
-ඒ අපතය තමයි
-එහෙමද?
-ඔව්
-බය වෙන්න එපා මම වීඩියෝ කරන්නෙ නෑ
පෝපර්!(යාචකයා)
මම කිව්ව්ව් පාප්පන්!
-එතකොට උඹ දැන් ලෝයර් කෙනෙක්?
-ඔව් ණය උසාවියේ
උඹ ලස්සනට පේනවා
-හරියට පෙට්ටියක ඉන්න මිනියක් වගේ
-තෑන්ක්ස්
කොහොමත් මම උඹව හොය ඔයා හිටියෙ
ඕහ්...
උඹ අපේ රැචල්ව උස්සන්න හැදුව නේද?
ආ!
මම උඹට කිව්ව නේද
පාප්පන් ඕක අහයි කියලා?
අපි එයාව උස්සන්න නෙමෙයි හැදුවෙ
ටිකක් හුරතල් කලා විතරයි
-අයියෝ!
-මේ මොකක්ද?
ඔව් කියවන්න සවාමීනි
-මම ලෑස්තියි
-ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් තියෙන්නෙ
-මේක මොකක්ද?
-මේක කවරයක්
-ඒකනෙ මම කිව්වෙ
එහෙනම් අළුත් තරඟ කාරයෙක් බැහැලා?
හ්ම්ම්
අපි එහෙනම් සෙල්ලම කරමු
ඒයි, මෙය මට කෙළ ගැසීමට නේද?
ඕනෙ කෙනෙකුට ඒකට
කෙළ ගහන්න පුළුවන්
අපි මේ බිම් කුටියට පැමිණියේ ඇයි?
මා මෙහි ගෙනාවෙ වැඩපළ කරන්නද?
මේ බුමුතුරුණ ඉවත් කරනු
ඉන්නක් වගේ හිටගෙන ඉන්න
එපා බොල, පන්දම රැගෙන එනු
මා හැරෙන්න මෙහි රැගෙන
ආ මුල්ම තැනැත්තා නුඹයි
ඒ කුමක්ද?
පඩික්කම වැටුනා
පඩික්කම? දැන්?
මේ පැත්තෙන්...
මෙය පරම්පරා ගණනාවක් ඔස්සේ මාරු
උන වස්තු සම්භාරයක් නාරායනන්
මම දන්නවා
අවසානයේ ඔබ තුමා විසින් වටිනා
කමක් ඇති කිසිම දෙයක් කරල නෑ
ඒයි!
මේ ප්‍රදේශ වල කිසිම රජෙකුට
මෙතරම් වස්තුවක් තිබී නෑ
සියල්ලන්ම මාගෙ නරක කාලය දුටු නිසා
මේ දුර්ලභ වස්තු සම්භාරය හුදෙක් කට
කතාවක් පමණයි කියා විශ්වාස කලා
ඒත් මම ඒ ගැන කිසිදා පැවසුවේ නෑ
ඔබ හැර
මේ ස්ථානයේ මිල කල නොහැකි
දේ බොහොමයක් තියෙනවා
-එහෙමද?
-නාරායනන්!
තවත් වචනයක්වත් නොකියනු!
-මම කතා කරන්නම්
-හා
අසාම් ඛාන් මෙහි පැමිණෙන්නේ...
මේ මිල කල නොහැකි වස්තු
සම්භාරය සඳහා පමණක්ම නෙමෙයි
එහෙනම්?
මා සමග එනු
දුර්ලභ මැණික් ගලක්
මෙය ස්වර්ගයෙන් ඔබ්බෙහි පිහිටි
නොදන්නා ලෝකයකින් මතු උනේ
අපේ මුතුන් මිත්තන් දායාද
කලේ එවැනි පුරාවෘත්ත
මනුෂ්‍ය වර්ගයා නොදන්නා බලයක් එහි
තිබෙන බවට විශ්වාසයක් තිබෙනවා
අපි එයට තාරකා දුහුවිල්ල කියනවා
එය කිසිම අවස්ථාවක
වෙනකෙකුගේ අතට නොයා යුතුයි
අපි එයින් කුමක්ද කරන්නෙ රජතුමනි?
මුලින් මම හිතුවෙ මෙයත් රැගෙන පලා යන්න
ඒත් මාව අල්ලා ගත හොත්
මගෙ දිවියත් සමග මැණිකත් නැති වෙනවා
සත්‍යයක්
ඒ නිසා මගෙ උපදෙස් නිට්ටාවටම හා
සම්පූර්ණ රහසිගත ලෙස පිළිපදිනු
‍යනු...
සෙබළුන්ට සූදානම් වෙන්න කියනු
හොඳයි
ඒත් වචනයක්වත් පිට නොකරනු
මෙතැන දුටු දේ ගැන
කිසි දිනක
සහෝදරවරුනි!
අපේ කියවීම් වල හැටියට
තරු දූවිල්ල ශතවර්ෂ ගණනාවකට
පස්සෙ ආයෙත් සක්‍රිය වෙලා
දැන් ඉඳලා
කාල රේඛා රාශියක් හරහා
තීරණාත්මක සිදුවීම් දිග හැරේවි
රජතුමාමයි මේක එව්වෙ
ඒ නිසා පාලම දුර්වල වෙන්න බෑ
ජීවම් කරන ලද යන්තර
ජේසුනි අපව ආරක්ෂා කරනු මැනව!
ඔබ වහන්සේ අණ
කල පරිදි සියල්ල සිදු කලා
-සුභද්‍රා එනු
-අපේ පළායාම අරඹන්නද?
ඔව්
අවසාන වතාවට
මගේ මුළු රාජධානිය දෙස බලමු
මා නැවත නොපැමිණියොත්?
අබලි ද්‍රව්‍ය ගිවිසුම
පළමු පාර්ශවය පන්නිමාටම්හි පාප්පන්
දෙවෙනි පාර්ශවය ක්ෂේවියර්
සහ ඩාවුඩ් සමාගම වෙනුවෙන්
සෝමන් පචිලක්කුන්නිල්
සහ සයිමන් බැටරිපරම්බිල්
ගිවිසුම හොඳයි වගේ
රැචල් වෙලාවට 10,000 ගෙව්ව නිසා
අපි ගණුදෙනුව ගොඩ දා ගත්තා
අබු...
මට හිතෙනවා
පාලමේ සුන් බුන් ගත්තු ගමන්
අපිට ලොකු ගාණක්
හොයා ගන්න පුළුවන්
ඔව්
හරියට චිකන් බිරියානි එකේ
බිත්තරේ හොයා ගන්නව වගේ
ඔව් ඇත්ත
මේක පාප්පන්ගෙ වැරදීම් පොතේ
තව පරිච්ඡේදයක් වෙයි
-නවත්තපං
-මොකක්ද?
මුන් ටික අරගෙන මම විතරක්
මෙතන තියන්න ජේසුනි!
සුලෙයිමාන්!
වැඩ කරන ගමන් නිදිද?
මෝඩයා!
නැගිටපිය
ඒයි!
වැඩ කරන වෙලාවෙ දවල් හීන බලන්න
එපා කියල දාස් වාරයක් කියල ඇති
ඔව් අයියා
නැගිටපිය!
ආයෙ එහෙම අහු උනොත්
සමාදානයේ සැතපේවා!
ඒක අයින් කරල ආපහු වැඩට පල
මෝඩයා!
මේ මෝඩය එක්ක හිටියම
බූරුවෙක් උනත් කම්මැලි වෙනවා
ගැලවෙන්න විදිහක් නෑ
දිගටම ඇදපං ඇන්තනි
ඒක දැක්කද DK?
මරුතනායගම්ගේ කික් එක
අහිංසකයගෙ කොන්දත් කැඩුවා
උඹත් අනිත් එකා වගේ
පැනල යන්නද හදන්නෙ?
බලපං පයිලි...
මම ඩියුඩ් නැතුව කොහෙවත් යන්නෙ නෑ
ඩි‍යුඩ් මගෙ දෙයියා
මගෙම දෙයියා
උඹට හොඳයි
අපි සේරම මේ හොරාගෙ කොප්පර
මඩුවෙ ගුටි කාල මැරෙන්නයි යන්නෙ
ඒයි වැඩ කරපං
කරනවා
පරණ ලොක්ක ඉන්න කාලෙ අපිට
තිබ්බෙ පරාටා හදන්න විතරයි
අපි උගේ හෝටලේ පුච්චලා
පැනල යන්න හැදුවොත්
-ඌ අපිව ඉතුරු කරයි කියල හිතනවද?
-ඇත්ත
මම තොපිව ඉතුරු කරන්නෙ නෑ
මගෙ මාම තොපිව මට විකුණුවේ ,
තොපෙන් වහල්ලු වගේ වැඩ ගන්න
මම තොපිට යන්න ඉඩ තියන්නෙ නෑ
උඹල එයාට උන පාඩුව
පොළීත් එක්ක ගෙවන කල්
උඹලට ඒක මේ ජීවිත කාලෙටම ගෙවන්න බෑ
-සුලෙයිමාන්!
-ඔව්?
මගෙන් පැනල යන්න හිතන්නවත් එපා
මරුතු අයියා මේ කැඳ එකට
අඩු ගාණෙ ලුණු ටිකක් දාන්න
මම කොහෙවත් යන්නෙ නෑ
ඒයි කට වහ ගෙන දුන්න දේ කාපං මෝඩයා
අයියා!
මේ අහපං කුපාඩියෝ
තොපිට උදේම නැගිටල ගල්
කඩන්න යන්න තියෙනවා
ගල් කඩන්න? අයියෝ දෙයියනේ!
ඩියුඩ් සර්...
මට මේ ජීවිතේ එපා වෙලා
මට හොංකොං වලටවත් යා ගන්න බැරි උනා
ඒක අමතක කරන්න
මගෙ කේරළේ...
මට තව එක පාරක්වත්
මගෙ කේරළේ බලන්න ඕනෙ
හොංකොං නෙමෙයි වඳුරො බැංකොක්
අපිට දැන් කෙළවිලා තියෙන්නෙ
මට තවත් ඉවස ගන්න බෑ
ඒ නිසා මාව අවුස්ස ගන්න එපා
මම ආපහු කේරළේ දකින්න
පුදුම ආශාවකින් තමා ඉන්නෙ
ඩියුඩ් සර්...
අපි කොහොම අරි මෙතනින් බේරිලා පැන ගම්මු
මට ඕනෙ කමක් නැතුව නෙමෙයි පයිලි
ඒත් මගෙ ඇන්තනි නැතුව
මට මෙතනින් යන්න බෑ
උන් මිනිස්සුන්ට සලකන්නෙ ජරා විදිහට,
ඒත් මෙයා බූරුවෙක් වෙනුවෙන් වද වෙනවා
ඇන්තනි!
ඒයි ඇන්තනි!
උඹ දන්නවද?
හෙට මට ගල් වලේ වැඩ කරන්න වෙනවා
උඹට නිවාඩු
ගුඩ් නයිට්
අයියෝ...
ඇන්තනි...
ඇන්තනි!
-ක්ෂේවියර් සර්...
-ඔව්
පාලම කඩන නියෝගය...
ඊයෙ ඔයාට ඒක කියවන්න
බැරි තරම් වෙරි පිට හිටියෙ
දැන් හොඳ සිහියෙන් ඉන්න
නිසා ඒක කියවනවද?
මොකටද? ඒක ලියල තියෙන්නෙ
මම කිව්ව විදිහට නෙමෙයිද?
ඒක ඇත්ත සර්
ඒත් එක පාරක් කියෙව්වම
ඔයා ගොඩක් සංතෝස වෙලා
තව ඩ්‍රින්ක් දෙකක් දා ගන්නවා
බලන්න
නියමයි! නියමයි!
අපිම පාලම කඩා දමන්න ඕනෙ
සර් ඒක විතරක් නෙමෙයි එකම දේ
මේ ටිකත් බලන්න
හා
මේක තව කාරණයක්
මෙම ගිවිසුම් ප්‍රකාරව
ක්ෂේවියර් සහ ඩාවුඩ් සමාගම
විසින්  කඩා දමනු ලබන
නාගතන් පාලමේ සියළුම සුන් බුන්
නාමිකව රිබාර්, ගඩොල්, යකඩ
කුඩු, පස් සහ ගල් ඇතුළු
පාලම් භූමියේ සියළුම අවශේෂ
සුන් බුන් කිසිවක් ඉතිරි නොකර
මෙහි පළමු පාර්ශවය වන පනිමාට්ටන්හි
සාජි පාප්පන් විසින් රුපියල් 10,000ක
මුදලකට අත්පත් කර දීමට
මෙයින් එකඟ වන ලදී
සතුටුයිනෙ?
මේ මොන කෙහෙල්මලක්ද?
ක්ෂේවියර් සහ ඩාවුඩ් සමාගම වෙනුවෙන්
සෝමන් හා සයිමන් විසින් අත්සන් කරන ලදී
ඔයාට ඕනෙ උනේ පාලම කඩන්න විතරනේ?
එතකොට ඒ කුණු කසල මොකටද?
ඒවා අස් කර ගන්න අපිට
ලක්ෂ දහයක්වත් යාවි
ඔව්
අපි පොඩි ගානකට උන්ව රැවැට්ටුවා
අනිත් සේරම ඔයාට ශුද්ධ ලාභය සර්!
ඒ විතරක් නෙමෙයි සර්
පස්සෙ හරි උන්ගෙ වචනෙ වෙනස් කර
නොගන්න බවට සහතික කර ගන්න
අපි නිලධාරියො ගෙනල්ල එයාල
ඉදිරිපිටම අත්සන් ගත්තා
දැන් කියන්න...
ඔයා සංතෝසෙට තව ඩ්‍රින්ක්
දෙකක් දානව නේද?
-මොකක්ද?
-මම ඇහුවෙ...
සංතෝසෙට තව ඩ්‍රින්ක්
දෙකක් දානව නේද?
-තෝ!
-අයියෝ!
-තෝ මෝඩ බැටරියා, ගොං බූරුවා
-අනේ සර් එයාට අනුකම්පා කරන්න
-මම නම් අහිංසකයි
-එහෙමද?
තෝ අහිංසක නෑ,
තෝ ඇවිදින හෙණයක්
-නැවතියං කිව්වෙ
-කියනව නම් නවතින්නම්
-මම තෝව පණ පිටිං පුච්චනවා
-අයියෝ!
උඹ මොනවද බලන්නෙ?
එකෙක්ගෙ වෙඩිං නයිට් ව්ලොග් එකක්
හිටපං, ඒකෙ සේරම ඒව තියෙනවද?
දෙවෙනි කොටස ලබන සතියෙ
එහෙනම් එතකල් ඉන්නම්
උඹේ ඔය ගෑස් වලින් හිස්
ටැංකියක් පුරව ගන්න පුළුවන්ද?
ශාජියෙට්...
බලපං පාලමේ සම්පූර්ණ
ඉතිහාසය පත්තරේ තියෙනවා
බ්‍රිතාන්‍ය කාලෙ හදල තියෙන්නෙ
-බ්‍රිතාන්‍ය කාලෙ
-ඔව්
එහෙනම් යකඩ බාර් වළලු එහෙමත් ඇති
හරි
-පාපොයි!
-ආහ් වෛරස් එක එනව මොකද දන්නෑ?
අපි මේ ජරා කසල බිස්නස්
එක කරන්න හොඳ නෑ
උඹව දැනටමත් පේන්නෙ කසල
ගොඩකින් ආව එකෙක් වගේ
මේ වගේ වැඩ අපේ තත්වෙට හොඳ නෑ
උඹව දැක්කම මිනිස්සු 'කුණු
පාප්පන්' කියල නොකිය ඉඳියිද?
දැන් කොහොමද ඌට කතා කරන්නෙ?
-"හිඟන පාප්පන්"
-හරියට ඒක හොඳයි වගේ!
කට වහපං කැප්ටන්
සේරටම එල්ලෙන්න තරම්
මේ ඔංචිල්ලාව ශක්තිමත් නෑ
මට ඇමරිකාවෙ සුද්දෙක්
වෙලා ඉපදෙන්න තිබ්බෙ
ඔව් එහෙනම් උඹ ශාහිබ් පාප්පන් වෙනවා
පාප්පන් බලපං, ඒ සාතන් ක්ෂේවියර්
-ඒ කවුද?
-පාතාලේ, පාතාලේ
අඩෝ කපටි පාප්පන්!
-නැගිටපං නාකියා!
-තෝ ***!
සාතන්...
සාතන් ක්ෂේවියර්
පාප්පන්...
ශාජි පාප්පන්
ඔහ් හෝ
මේ මගෙ කොල්ලො
ඊයෙ උන්ට පොඩි වැරදීමක් උනා
අර කසල ගිවිසුම අනිත්
පැත්තටයි ලියන්න තිබුනෙ
අනිත් පැත්තට? එහෙම ලිව්වොත්
කාටවත් තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
-හරියට අපි කලිනුත් තේරුම් ගත්ත වගේ...
-කට වහපං
තමන් මොනවත් තීරණය කරන්න කලින්
මම කියන දේ අහනවා
අබු, මාම කතාවක් කියන්න යන්නෙ, අහ ගිනිං
1700 ගණන් වල මැද
මගෙ සීයගෙත් සීය
වෝල්ටර් ශාහිබ් තමයි ඒ පාලම හැදුවේ
ඕහ්!
පාලම විවෘත කරන්න දවසකට කලින්
එයා මළා
-හරි දුකයි.
-හොඳයිනෙ
එයා මේ ප්‍රදේශයට දක්වපු
ආදරය නිසා එයාගෙ දේහය
ලන්ඩන් වලට අරන් ගියෙ නෑ
ඒ වෙනුවට එයාගෙ භෂ්මාවශේෂ
පාලමේ තැන්පත් කලා
අහ්?
එක පාරක්වත් ඒ භෂ්මාවශේෂ
බලා ගන්න හිතා ගෙන
එයාගෙ ප්‍රිය භාර්‍යාව ඩොලොර්ස් ඇන්ටි
තාම බලා ගෙන ඉන්නවා
එයාගෙ කඳුළු කවදාවත් වේලෙන්නෙ නෑ
එයා උඹෙ අම්ම ගැන නෙමෙයි කියන්නෙ
ඩොලර් ආච්චි ගැන
ඉන්න එයා තාම බලං ඉන්නව නම්
ඩොලර් ඇන්ටිගෙ වයස දැන් අවුරුදු
300 ක් විතර වෙලා ඇති නේද?
ඒක හරි
ඈ!
ඇන්ටි විතරක් නෙමෙයි, මාමා!
-ඇන්ටිගෙත් ඇන්ටිගෙ මල්ලි...
-ක්ෂේවියර් සර්...
අපිට මේ ගැන හිතන්න වෙලාවක් ඕනෙ
-නේද?
-ඔව්
ඔයාලට හිතන්න දෙයක් නෑ, ඔයාල
ඒක ගත්තෙ 10,000කට නේද?
-මම 20,000ක් දෙන්නම්
-ඒක සාධාරණයි
ඇති නේද?
ඇත්තටම
තිහක්
හරි පනහක්
-පනහට කැමති වෙයං
-පනහ...පනහ... නෑ සර්
ගණන් කරන්න එච්චර
වෙලාවක් යන්නෙ නෑ
ලක්ෂයයි
ශාජියෙට්ටා සද්ද නැතුව
විනාඩි දෙකක් හිටපං
ගාණ දිගටම වැඩි වෙනවා
-දෙකයි!
-ආයි!
-මම කිව්වෙ!
ලක්ෂ තුනයි!
ලක්ෂ හතරයි
-ලක්ෂ පහයි!
-හෑ!
ලක්ෂ හයයි!
-ලක්ෂ හතයි
-ඒ කවුද ඒ?
මේකෙන් ගහන්නෙ උඹට
ලක්ෂ අටයි!
-ලක්ෂ නමයයි
-ඈ?
ලක්ෂ දහයයි!
එකොලහයි!
මේක සෙල්ලමක්ද? නියමයි
-මේක ගන්න...
-ඇති)))
ලක්ෂ 25යි!
රත්තරන් ආකරයක් දෙනව කිව්වත්
අපි ඒක ආපහු දෙන්නෙ නෑ සර්
අපි...අපි බිස්නස් එකක්
ගැන හිතුවෙ,  ඒකයි
බල්ලෝ තොපි මගෙ මුත්තගෙ
භෂ්මාවශේෂ පාවිච්චි කරනවා
තොපේ බිස්නස් හීන වලට
සංස්කෘතිය!
කට වහපං
ඒයි!
-ශාජියෙට්ටා!
-ගිවිසුම ආපහු දීපං!
මෝඩයෝ!
-අයියෝ!
-අබු!
-ශාජියෙට්ටන්!
-මම මේ ලෝකෙන් යනවා
මගෙ ශාජියෙට්ටන්!
-උඹට වෑන් එකේ වාරිකෙත් ගෙවන්න තියෙනවා
-ශාජියෙට්ටන් උණ්ඩෙ වැදුනෙ නෑ
වෙඩිල්ල ආවෙ අර පැත්තෙන්
බලපං ඒ සර්භාත්!
තොපි පොදු පාරක කලබල කලොත්
මම තොපි සේරටම වෙඩි
තියල පුච්චල දානවා
ගෙදර යනවා
-පාප්පන්!
-මොකක්ද මේ මගුල?
මම උඹෙන් ආපහු ගිවිසුම ගන්නවා
-ඒක වෙනුවෙන් උඹව මරන්න සිද්ධ උනත්
-හීනෙන් තමයි
-බලාගෙන හිටපංකො
- මාව හිනස්සන්න එපා, යන්න
පොලිස් වෙඩි කන්න ඕනෙ
නැත්තම් විසිරිලා පලයව්
ශමීර් පස්සෙ හම්බ වෙමු
සර් ඔයා දැක්කද ක්ෂේවියර්ගෙ හැසිරීම?
ඔයා ගිහිං උගෙ තුවක්කුව උදුර ගෙන
හොම්බට දෙකක් ඇදල එන්නකෝ සර්
-ඒයි ධානයා!
-ඇයි?
තමුසෙ ඌව දකින හැම වෙලාවෙම
හේතුවක් නැතුව මාව උසි ගන්නනවා
ගිය වතාවෙ අපේ කාර් දෙක හැප්පුනාම
මමයි උඩින් පියෑඹුවෙ
තමුසෙ නෙමෙයි
සයිරන් එක දානවා!
ගම්මු එකතු කරන්න
අපි උන්ට වදයක් දෙමු
ශාජියෙට්ටා උඹට තිබ්බෙ ඌව
මෙතනම ඉවර කරන්න
සිංහයෙක් හාවෙක් එක්ක සටන්
කරන්න කාලෙ නාස්ති කරනවද?
උඹ හාවනම් මොකද වෙන්නෙ පාප්පන්?
උඹට උඹේම විශේෂිත
ශක්තියක් තියෙනව නේද?
මමයි... සිංහයා...
ඒයි ඒයි ඒයි!
අපේ සර් එළියට අඩිය තිබ්බොත්
ලෝකෙම පෙරළිලා යයි හරිද?
-අපි දන්නවා
-ඌ මොන චිම්පන්සියෙක්ද?
අපි යමු
හොඳ වෙලාවට සර්භාත් කාරය ආවෙ
නැත්තම් අර සාතන් අපිට වෙඩි තියනවා
ගිවිසුම දුන්නොත් හොඳ නැද්ද?
අපි ඊළඟ කසල ගණුදෙනුව බලමු
නෑ බං
මොකක් හරි වටිනා දෙයක් ඔය
පාලම අස්සෙ හංගලා තියෙනවා
-ඇත්තටම?
-මට විශ්වාසයි
නැත්තම් මිනිහා එහෙම කලබල
වෙලා පිස්සුවක් නටන්නෙ නෑ
ඕහ්!
පාලම ඇතුලෙ මොනව තියෙනව
කියලද උඹ හිතන්නෙ පාප්පන්?
මම පැහැදිලි කලත් උඹට
තේරෙන එකක් නෑ
ඒක ඇතුලෙ
මගෙ ජීවිතෙයි උඹේ ජීවිතෙයි මුගෙ ජීවිතෙයි
වෙනස් කරන යමක් තියෙනවා
මගෙ සේනාවයි මමයි දින තුනක්
පුරා අසාම් ඛාන් එක්ක සටන් කලා
දින තුනක්!
තේරුණාද?
-ඒ කවදද?
-බිහිසුණු සටන අවසානයේ
වෙන කිසිදු විකල්පයක් නොමැති වූ විට
අප පළා යන්න තීරණය කලා
ඒකත් අර මෝඩ පද්මනාභන්
රජු මුලින්ම පළා ගිය පසුවයි
නැවතීමේ ලකුණ.
නියමයි
වෝටර් සර්
ආදිපාද තුමාට අපි ගැනත්
කියනවද වෝටර් සර්?
අර දැන් හදපු කතාව වගේ.
ඒකත් හදල කියන්න
මොකද බැරි?
-එහෙම නම් මේ වැකි දෙකත් ලියනවා
-ලියන්න
අපිව ටිකක් ඉහළින් තියන්න
මොකක් හරි ඇහුනද?
අසාම් ඛාන්!
සැඟවියල්ලා!
දෙවියනේ!
අපිත් ශහිබ් එක්ක
දුවල හැංගෙමු
කොතරම් සුන්දර ළලනාවක්ද?
-නැද්ද?
-නැතුව
සුදු නෝනෙක්!
තරුණ උනත් මහලු උනත් ඔබ තුමා
කිසි කෙනෙකුට යන්න දෙන්න එපා
ඒ මොකද?
ඒකත් තරුණ ගෑණු ළමයෙක්
තරුණ උනත් මහලු උනත් ඔබ තුමා
කිසි කෙනෙකුට යන්න දෙන්න එපා
- ඇය මෙතන පසු කර නොයා යුතුයි
- ඒ තමයි ශක්තිය
-මම ඇයට යන්න දෙන්නෙ නෑ!
-පලයං
-මගෙ කබාය ගනිං
-හරි අපි යමු
පලයං
කලබල වෙන්න එපා
අපි ආවෙ සාමයට
පරිස්සමින් ළං වෙන්න නෝනා
මට අවශ්‍ය මිස්ටර් වෝල්ටර්
ජෝශප්ට කතා කරන්න පමණයි
මමයි වෝල්ටර් ජෝශප්
මිස්ටර් නෙමෙයි
ලෝඩ්  වෝල්ටර් ජෝශප්
හරි, හරි, හරි
බලන්න!
කවුද මේ වෝල්ටර් ජෝශප්ගේ
ප්‍රදේශයට ඇවිත් ඉන්නේ?
ඔහුට කලින් දැනුම් දීමක් නැතුව?
ඔබේ අවසර ඉල්ලා මම ලිපියක් එව්වා
ලැබුනෙ නැති වීම ගැන කණගාටුයි
මට කමක් නෑ
මම සලකන්නෙ රාජකාරි පිළිවෙත්
මගේ පූර්ව අවසරය රහිතව
මගේ පහසුව නොසලකා
ආයුධ සන්නද්ධ පිරිසක් සමග
මේ වෝල්ටර් විනෝද වීමට පැමිණි ස්ථානයකට
ඇතුළු වී මෙසේ කරදර කිරීමට
නුඹට ඇති ධෛර්‍යය කුමක්ද?
නුඹ එතරම් බොළඳද?
පිළිතුරු දෙනු!
වෝටර් සර් දෙනවා වැඩේ!
නැතහොත් නුඹේ රූපශ්‍රීය නුඹව මාගේ
කෝපාග්නියෙන් බේරා ගනී කියා සිතුවාද?
නෑ සර්..මම
-නිහඬ වෙනු
කවුද අත් පහත් දමන්න කිව්වේ?
අත් ඔසවනු!
හොඳ කෙල්ල
මිස්ටර් වෝල්ටර්...
මගේ මුහුණට අවියක් යොමු
වීම ගැන මගේ කැමැත්තක් නෑ
-කොල්ලනේ!
-ඔව්?
තොපිට ඇහුණද?
අපිට මොකුත් ඇහුනෙ නෑ සර්
හයියෙන් කියන්න කියන්න
පේන හැටියට ඇයගෙ මුහුණට අවියක්
යොමු වීම ගැන ඇගේ කැමැත්තක් නෑ
එහෙමද? එහෙනම් මිටෙන් ගහන්න
අයියෝ!
වෝල්ටර්...
පද්මනාභන් රජු ගැන මට කියපං
පද්මනාභන්ට රාජධානිය
නැති වෙන එක සිකුරුයි
ඔහු එක්කො කැලේ හැංගෙයි
නැත්තම් ප්‍රදේශයෙන් පළා යයි
ඔහුට මොකක් උනත් තවදුරටත්
සමාගමට ඒකෙන් වැඩක් නෑ
සමාගම දැනටමත් මාවත් අත් හැරලා
සත්‍යයි!
පොරොන්දු වෙනවා!
අනේ අපේ ශාහිබ්ට තවත්
රිද්දන්න එපා මැඩම්
එයා විතරයි අපිට ඉන්නෙ
ඕහ් එහෙමද?
මැඩම්...
ඇ..ඇයි ඔබ තුමී ප...පද්මනාභන්
ගැන හොයන්නෙ?
මොකුත් නෑ
මගෙ පෘතුගාල මිත්‍රයෙක් පැවසුවා
ඔහුගේ සුභ පැතුම් ඔහුට පිරි නමන්න කියලා
හරිද?
එච්චරයි
මෙහෙ මොකුත් නෑ
ඌ අරන් යන්න ඇති
දැන් මොකද?
වෙන කෙනෙක් ඔහුව අල්ලා ගන්න කලින්
අපි ඔහුව වහාම හොයා ගන්න ඕනෙ
කැසෙන්ඩ්‍රා...
ඔත්තු කාරයෙක් කියනවා
අසාම් ඛාන් ගමන පටන් අරන් කියලා
අපි යමු
අපේ නව පරිපාලන මූලස්ථානය
මයිසූරය වෙන්න ඕනෙ
අපේ අනාගත පාලම් හදන්න වෙන්නෙ එහෙ
එතකොට අපේ ට්‍රැවන්කෝර් ගමන?
මොකටද එච්චර හදිස්සියක්?
සුභ උදෑසනක්!
පංකාදුයි මගේ වැසියනි
මාගේ පැමිණීමට නව පාලමක්
තැනීම ගැන මට සංතෝශයි
සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ වැඩක් අවසන් උනාම
රජා අපිට සේද, රත්තරං තෑගි දෙනවා
පදක්කමක් සමග රත්තරන් මාලයක්
ලැබෙන මුල්ම වතාව තමයි මේ
මට මේ තෑග්ග ජීවිතේටවත්
අමතක වෙන එකක් නෑ
මේ විශිෂ්ඨ පාලම ගොඩ නගා මා හට
සහය වීම සඳහා ප්‍රණාමයක් ලෙස
මේ මෝඩ මාප්පිලා අල්ලා ගඟට විසි කරනු!
ඇයි? මම පීනන්න දන්නෙ නෑ ඛාන් තුමනි!
-සංතෝශය දෙගුණ උනා, නියමයි!
-අයියෝ!
-මකරා
-ස්වාමීනි!
මම දිය නයින්ට බයයි
අයියෝ!!!
මම ආයෙ ජීවිතේටම පාලම්
හදන්නෙ නැතෝ!
මම ජීවත් වෙන්න වෙන
රස්සාවක් කරනවෝ!
අයියෝ!
මුං හොඳ මිනිස්සු වගේ
අස්සලා ආලෙයි කුම්
වා අලෙයි..කුම්...අස්සලාම්...වා රහ්මතුල්ලාහි...
වා රහ්මතුල්ලාහි...
එයාගෙ ආශීර්වාදය
ආහ් ඒක එයාගෙ ආශීර්වාදය
නුඹේ නම?
අබු සලා
නුඹ දුරේක්ෂය ගැන අසා තිබෙනවද?
නෑ..නෑ අපි එහෙම මිනිස්සු
නෙමෙයි උතුමාණෙනි
[කන්නඩ] හරි ලස්සනයි
අයියෝ!
අල්ලාහ්!
දැන් ඒක කියල වැඩක් නෑ
සේනාපති තුමා, දෙවියනේ!
අයියෝ!
මම නුඹට කිව්ව නේද අස්ස
වලිගෙන් කෙඳි අර ගෙන
අපේ රැවුලට අලවන්න එපා කියලා?
-ඒව කහනවත් එක්ක
-අයියෝ!
රාජකීය පණිවිඩයක්!
රජතුමනි
මම ඔබ තුමාගේ අණ පිළිපැද්දා
වන මැද ආරුක්කුව ස්ථානය සලකුණු කරයි
පරිස්සමින් යන්න
මම කිව්ව වගේ
මෙතැන් සිට මම තනිවම යනවා
මා පසු පස ඇවිත්
නුඹලා අනතුරේ වැටෙන්න එපා
මගේ අදහස් මතකනේ?
රහසිගත ස්ථානයේ සැඟ වෙන්න
මම නැවත නොපැමිණියොත්
කෙළින්ම චුදාලා කඳු වැටියට යන්න
මා පැමිණෙන කල් ඉන්න එපා
බලන්න එතුමා යනවා
හිසේ කිසිවක් නෑ
-සත්‍යයි
-ඈහ්?
මම කිව්වෙ එතුමා ඔටුන්න දා ගෙන නෑ
ඕහ් ඒකම තමයි මාත් කිව්වෙ
[කන්නඩ] මාගේ ආදරණීය යටත් වැසියනි
නුඹලාගේ කන් මට දෙන්න
ඒ සංස්කෘතද?
මාගේ සටන රජා සමග මිස
ජනතාව සමග නොවේ
රජා සැඟවී ඇති ස්ථානය
පවසන ඕනෑම අයෙකුට
මේ ත්‍යාගය ලැබෙනවා
මෙහෙ එන්න
ඒ රන් කාසි මගේ
මේක අල්ල ගනිං, මම ඔහුට
පවසන්නයි හදන්නෙ
කියන්න එපා
මේ උගුලක්. ඔහු කවදාවත්
ඔය මුදල් දෙන්නෙ නෑ
මේ මිනිසුන්ට වංචා කර
උන්ට මුදල් නොගෙවන
නුඹේ හිඟන රජා පද්මනාභන් නෙමෙයි
ස්වාමීනි
මම ඒක දන්නවා
පංකාදුයි
කෙනෙක් සහයෝගය දෙන්න
තීරණය කල එක ගැන සතුටුයි
පවසනු කොහිද ඌ සැඟවිලා ඉන්නෙ?
කොහිද?
මෙහෙ...මම කිව්වෙ...නෑ  නෑ!
අහරෙ...මට විශ්වාසයි
දක්ෂ හාදයෙක්, මාර දක්ෂයි
පොහොසතෙක් වෙන එක ගැන සංතෝසද?
ඔහුට හරි ගියා!
-කවුද එහි යන්නෙ?
-ඔව් උතුමාණෙනි
අශ්වයින් සූදානම් කරව්
මම කැමති සුදු එකෙකුටයි
රතු එකෙකුටයි
අයියෝ!
දෙවියනේ!
කලබල වෙන්න එපා!
ඒ අර මෝඩය කොමා කුරුප්
සහ උගෙ ගෝලයෝ
මෙතරම් හදිසියේ කොහිද
යන්නෙ කොමා කුරුප්?
කෝ පද්මනාභන්?
මම පද්මනාභන් රජ තුමා සොයා
යන ගමන්  වෝල්ටර් ශහිබ්
අප රජුට පළා යන්න ඉඩ දුන් පසු
අප කිහිප දෙනෙක් අසාම් ඛාන්
සමග සටන් කිරීමට උත්සාහ කලා
-එහෙමද?
-ඒත් කස පහර දරා ගන්න බෑ
මොකක්? යුද්ධයක කස?
අහ්
කස නෙමෙයි කස අසිපත්
සේනාව පද්මනාභන්ගේ මාලිගාව හරහා ගියාද?
-සේනාව...
-සේනාව කොහෙවත් යන්නෙ නෑ ශහිබ්
රජුගේ රහස් වස්තු සම්භාරය
අත් පත් කර ගන්න තෙක්
ඕහ්!
අපි ඔහු සොයා යනවා
හොඳයි
ඉක්මණින්!
වෝල්ටර් සර්
සුදු නෝනා පැමිණියෙත්
මෙයටම වෙන්න බැයිද?
කැසෙන්ඩ්‍රා...
අසාම් ඛාන්...
දැන් සේරම තිත් යා කලා
මුසා පවසන රජා...
නුඹේ කාලය පැමිණියා
කොල්ලනේ!
අප වස්තුව සොයා යමු!
ඇන්තනි...
උඹ දන්නවද?
පහු ගිය කාලෙ මම
මගෙ නැන්ද දකිනව කියල
හීන වල නෙමෙයි
ඇත්ත ජීවිතේදි
එයා ඇත්තටම මට කතා කරනවා
මමත් එයාට කතා කරනවා
උඹ හිතන්නෙ මට පිස්සු කියල නේද?
මට පිස්සු නෑ බූරුවෝ
සොරි මිත්‍රයා!
මේක
අධි ඓන්ද්‍රීය ඥාණයක්
දෙයියනේ!
උඹ මට හිනා වෙනව
මට පේනවා
කොහොමද උඹ මේව විශ්වාස කරන්නෙ?
අන්තිමේදි උඹල හැමෝම අන්තවාදියො නේද?
ඕහ් ඩියුඩ් සර්!
ඇන්තනි...
මට සෝමන්ව පෙනෙනවා, වරක් මගේ
බෙල්ලෙ එතුන විෂ ඝෝර සර්පයා
මගෙ පිටිපස්සෙ හිට ගෙන ඉන්නවා
ඩියුඩ් සර්!
මට පේනවා ඔයා ඔහොම
ඉඳ ගෙන ඉන්න හැටි
එතකොට උඹටත් අධිඓන්ද්‍රීය
ඥාණයක් ලැබුනද?
නැතුව, මට හිත කියවන්නත් පුළුවන්
ඩියුඩ් සර් මොන මගුලක් ගැනද
ඔයා කතා කරන්නෙ?
ඒ මොකක්ද?
-ඒයි සෝමන්!
-ඔව්
-කොහොමද උඹ මෙහෙ ආවෙ?
-මම?
මම මේ කාන්තාරෙ බඩ ගෑවෙ
ඔයා හම්බ වෙන්න නෙමේද සර්?
-එහෙමද?
-ඔව්
අහන්න
මම ලොකු ගණුදෙනුවක් අරන් ආවෙ
-ඈ?
-ඔව්
ලොකු ජැක්පොට් එකක්!
[දෙමළ] මේ මූණ පේන්නෙ ජැක්පොට්
ඇදෙන එකක් වගේද?
එහෙම තමා
ඩියුඩ්!
මම ඒ ජීවිතේ අමතක කලා සෝමන්
ඩිල්මන් ගොඩ කාලෙකට
කලින් වෙන ආත්මෙකදි මලා
කොයි කාලෙද?
දැන් ඉතුරු සුලයිමාන් විතරයි
මට මගෙ ජීවිතේ ගැන සතුටුයි
මට එහෙම නෑ
-ඇයි කියල දන්නවද?
-ඇයි?
මොකද මම මගෙ බලාපොරොත්තු
නැති කර ගත්තා
දෙයියෝ සාක්කි
නම්භීෂාන්ව මැරුවද?
ඩියුඩ් සර් ඔයා ආවෙ නැත්තම් ඒ
ලොතරැයිය පාප්පන්ට ඇදෙනවා
පාප්පන්?
-අර කාලකණ්නි ගම් බයියා?
-ඔව්
ඒ ගම් බයියා අපිට කොහොමවත්
දියුණු වෙන්න ඉඩ දෙන්නෙම නෑ
කාලකන්ණි පාප්පනයා!
අයියා, ඔයා සල්ලි ටිකකුත්
එක්ක මාව නිදහස් කලොත්
අපිට කෝටි ගණන් අයියා කෝටි
ගණන් හම්බ කරන්න පුළුවන්
සීයට පනහක් ඔයාට දෙනවා අයියා
-ඩියුඩ්!
-අයියෝ!
-ඒයි සුලෙයිමාන්...
-අයියා
උඹ අපේ කල්ලියෙ නීති රීති දන්නෙ නෑ
උඹ මගෙ දේපළක්
උඹට ලැබෙන හැම දේකම
අයිති කාරයා මමයි
100%ම මගේ!
ඒකයි ගණුදෙනුව
තේරුණාද සර්?
මම කොහෙදි හරි ඕක අහල තියෙනවා
අයියා මම ඒකට කැමතියි
තෑන්ක් යූ අයියා, තෑන්ක් යූ!
තක්කඩියා!
මම මෙතනින් එළියට බැස්ස
ගමන් අන්තරස්ධාන වෙනවා
කොච්චර උත්සාහ කලත් උඹට මගෙ
නැට්ටවත් අල්ල ගන්න ලැබෙන්නෙ නෑ
ඒයි අලගු!
පුලිකේසිට කතා කරපං
-ලස්සන කලිසම!
-ඇත්ත
මරු
මම ලෝකල් යට ඇඳුම් අඳින්නෙ නෑ අයියා
'අර්මානි' ඒවට තමා කැමති
මේ 'අර්මානි' නෙමෙයි
එහෙනම්?
ඒක හර්...මානි. මරණීයයි
ඇත්තද?
ඔව්
ඔයා හරි ඒකෙන් බස්ස් සද්දයක් එනවා
ඔය යට ඇඳුම් වල විදුලි
බලයක් තියෙනවා සුලෙයිමාන්
ඒ සද්දෙ තමයි ඇහෙන්නෙ
බය වෙන්න එපා
නොම්මර එකටයි දෙකටයි හිල් තියෙනවා
ඇයි එයාගෙ යට ඇඳුමට
විදුලි බලයක් ඕනැ උනේ?
මේකට
අයියා
උඹ ඕනෙවට වඩා කතා කලොත්
හරි සීමාව පැන්නොත් හරි
උඹට මේ වගේ ශොක් එකක් එයි
ඕක ගලවන්න අදහසක් ආවොත්
GPS එක පිපිරීමක් කරනවා
ඒකෙන් උඹ ඉවරයි
-පුලිකේසි
-අයියා
පුලිකේසි උඹත් එක්ක එයි
හරිද?
මෙයාගෙන් බේරිලා පැන ගන්න හිතුවොත්...
මම වහාම බොත්තම ඔබනවා
උඹව දූවිලි වෙන්න
මොකද සුලෙයිමාන්, මේ ගණුදෙනුව හරිද?
ඇයි උගෙන් අහන්න කරදර වෙන්නෙ?
මෙයා ඕනෙ දේකට ලෑස්තියි
-එහෙම නේද?
-ඔව්
හිත අවුල් කර ගන්න එපා
මම උඹවත් මෙතනින් අරන් යනවා
උඹට මෙහෙ වැඩිකල් දුක්
විඳින්න ඉඩ තියන්නෙ නෑ
අර අපේ ලොක්ක කියන එකා
මම ඌවත් ඉවර කරනවා
මම උගෙ මාමගෙ කඩේ
බෝම්බ ගහල පිපිරෙව්වා!
උඹ මං ගැන එච්චර දන්නෙ නෑ
මේ මොන මගුලක්ද පයිලි?
හරි මචං!
-මේක තමා බූරු ජීවිතේ
-හහ්!
දුක් වෙන්න එපා
-ඌ දැන් මෙහෙම තමයි
-ඉක්මණට හම්බ වෙමු
සක්‍රිය කාල බෝම්බ උඩ ඉඳ ගෙන
"මිෂන් ඉන්පොසිබල්" සෙල්ලම් කරන
එක මට අළුත් දෙයක් නෙමෙයි
-අපි යමු කොල්ලනේ
-සර්...
ඔයාට ඕනෙ දේ ලැබුනම
මාව අමතක කරන්න එපා
මේ පාරවත් මට දියුණු වෙන්න ඕනෙ
අනිවා සෝමන්
මුළු ලෝකෙටම ඒක දන්නපං
තව පාරක්
ඩියුඩ් එන ගමන් කියලා!
-ඔව්
-ඔව්!
ආදරණීය මිත්‍ර වරුනි
ශතවර්ෂ කීපයක්ම අපට සේවය
කල දෑවැන්ත නාගතන් පාලම
කිසිම විශේෂ හේතු රහිතව
පාලිත තත්වයන් යටතේ
පුපුරවා දැමීමට නියමිතයි
1800 ගණන් වල මේ ප්‍රදේශය පාලනය
කල පද්මනාභන් රජ තුමා
බ්‍රිටිෂ් ඊස්ට් ඉන්ඩියා සමාගමේ වෝල්ටර්
ජෝශප් සමග හවුල් කාරත්වයෙන්
මේ පාලමේ ඉදි කිරීම් සම්පූර්ණ කලා
ඒ කාලයේ පාලමේ ඉදි කිරීම්
වල පෙරමුණ ගෙන සිටි‍යේ
ප්‍රසිද්ධ ඉංජිනේරු වරීත් මාප්පිලා
මේ පාලම හදපු එකේ ගෞරවය
ඉංජිනේරු මාපිලාටත් ලැබෙන්න ඕනෙ
බලන්න ඒක දිහා, අවුරුදු 300ක්
තිස්සෙ ශක්තිමත්ව තියෙනවා
ඒත් ආචාර්‍යතුමා කිව්වනෙ ඒක හෙළවෙනව කියල?
කට වහගන්නවා
-පාප්පන්...
-ඔව්?
-සාතන් ක්ෂේවියර්
-ඌ දිහා බලන්න එපා
ඒක විරුද්ධ පක්ෂයේ චෝදනාවක්
පී පී ශශි ඇමති තුමා. සමාජ
මාධ්‍යයට ප්‍රකාශ කලා
සිදුවිය හැකි අනතුරු කලින්ම ඉවත් කිරීම මගින්
බුද්ධිමත් පරිපාලකයින් ජනතා
ආරක්ෂාවට මුල් තැන දෙන බව
ගෙඹි මූණා මොනවද උඹ කරන්නෙ?
මේ උඹේ මුල්ම කසල ගණුදෙනුව
අපි වීඩියෝ එකක් කරමු
මම ඕක කඩල වතුරට විසි කරනවා
උඹ දැන් සෑහෙන වෙලාවක් තිස්සෙ ඒකෙ
පාප්පන් උඹට දැන් පිය ගුණ
මතු වෙන්න පටන් අරන්
ඔව් මගෙ තියෙන පිය ගතිගුණ උඹේ
පියෙක් නැති ගති ගුණ වලට වඩා හොඳයි
මානසික බිඳ වැටීමක්
හිනාව පැත්තකින් තියල පිපුරුව ගමන්
සේරම දේවල් එකතු කර ගන්න බලපං
පාලම මගෙ ඔළුවට කඩා
වැටිල මං මළොත් ශාජිඑට්ටා?
ඒක වීර මරණයක්නෙ?
පාලම පුපුරපු ගමන්ම
අපි එතනට යන්න ඕනෙ
උන් ගල්, යකඩ. සිමෙන්ති,
පස් එහෙම ගත්තාවෙ
ඒකෙ හංගපු පෙට්ටි ටිකක් ඇති
අපි ඒ ටික ගන්න ඕනෙ
සර්...එක ප්‍රශ්ණයක්
අපි එතනට යන කොට ශර්භාත් අපේ
පස්ස පැත්තට වෙඩි තිබ්බොත් මොකද?
අන්න ඒ අනතුර නිසා
උඹල දෙන්න විතරයි යන්නෙ
අපි විතරක්?
තව මොහොතකින් 10ට ගණන් කිරීම ආරම්භ වෙනවා
පාලම කඩා දැමීමේ උත්සවයට
ඔබ සැම සාදරයෙන් පිළි ගන්නවා
මේ ක්‍රියාවලිය නරඹන්නට
ඔබ සැමට ආරාධනා කරනවා
මේ පිපිරීමෙන් මට සාතන්ගෙන්
ගල් ගොඩක්ම ලැබෙනවා
ඔයාට ඇත්තටම සාතන්ගෙ
ගල් ලැබෙනවද ආචාර්‍යතුමා?
ඇයි උඹ ඇලවිලා ඉන්නෙ? පස්සට
වෙලා ගණන් කරන එක අහපං
-මගුල
-නාගතන් පාලම අවට
මුතියන් මාලා, පොතුමුක්කු, මරායික්කෝනම් ..
ජනතාව දහස් ගණනකට
පාලමේ කඩා දැමීම නිසා විශාල අපහසුතා
රැසකට මුහුණ දීමට සිදු වෙනවා
පාලම කඩා වැටුන ගමන්
පාප්පනුයි ක්ෂේවියරුයි
හැප්පෙන්න පටන් ගන්නවා
වෙන කාටත් කලින් අපි එතනට යන්න ඕනෙ
උන් එතනට පය තියන්නෙ
අපේ පාලනය යටතේ
හරි, ඔයා ලෑස්තිද?
ලෑස්තියි, කවුන්ට් ඩවුන් පටන් ගන්න
දහය...
නමය...
අට...
හත...
හය...
පහ...
හතර...
තුන...
දෙක...
එක!
දුවපාං සෝමන්!
පිපිරීම මේ දැන් සිදු උනා
ඓතිහාසික පාලම...
අන්න පාලම උඩින් හෙලිකොප්ටරයක්
-පාලම උඩින් හෙලිකොප්ටරයක් තියෙනවා
-බලන්න හෙලිකොප්ටරයක්!
ඒ කවුද?
මේ මොකක්ද වෙන්නෙ?
ගිජුලිහිණියෙක්ද?
ඌ මොකාද?
නෑ සාජියෙට්ටා!
ඒ වෙඩික්කාරයා!
ඌ මැරිල ස්වර්ගයට යනවද?
නෑ පාප්පන් ඌ ස්වර්ගයට නෙමෙයි යන්නෙ
ඌ අපේ බඩු ටික අරන් මාරු වෙනවා
ඒ පෙට්ටි වල මොනව හරි
තියෙනවා ශාජිඑට්ටා!
නැත්තම් පාප්පන් ඌ ඒව ගන්න
හෙලිකොප්ටරයක් හයර් කරයිද?
අපිව අඳුන ගත්තද සර්?
අර තක්කඩියා!
-ඒ තමයි ඩියුඩ්!
-යා
අයියෝ ඒ අනිත් එකා
-ඩියුඩ් සර්!
-අහ්!
ඔව් පෙට්ටි ටික!
හරවපල්ලා!
ආපහු යමල්ලා
වේගෙන්!
යන්න එපා! අනේ යන්න එපා!
පාලම පිපිරීමෙන් පසු හෙළිකොප්ටරයක් පිටවී ගියා
අංකල්. පොලිසිය කියන දේ
අහල පෙට්ටි ටික බිම දාපං!
පෙට්ටි ටික බිම දාපං!
ගියා!
ඒව ගියා!
ආචාර්‍යතුමා පාලම කඩා දැමීම හොඳින් උනා
තමුසෙ..! මම සේරම දැක්කා
තමුසෙ ටටා කියපු පෙට්ටි
ටික මට දැම්ම ඕනෙ
නෑ ආචාර්‍යතුමා, මම ටටා කිව්වෙ නෑ
-මම කිව්වෙ යන්න එපා, යන්න එපා කියල
තමුසෙල සේරම එකතු වෙලා
මාව රවට්ටන්න හදනවද?
තමුසෙ බඩු ටික ආපහු නොගෙනාවොත්...
මගෙ වේල්ලෙ ඉන්න තඹුවොයි (ගල් මාළු)
සවාලයොයි බඩගින්නෙ ඉන්නෙ
මම උන්ට තමුසෙගෙ ලේ වලින් හදපු
ශීතකල සර්භාත් සෝඩ එකක් දෙනවා
-නෑ ආචාර්‍යතුමා නෑ!
-මට මගෙ පෙට්ටි ඕනෙ
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒ පෙට්ටි ටික ලැබෙයි
මට ඔබ තුමාගෙ ආශීර්වාදය දෙන්න ගුරුතුමා
පලයං ගිහිං පෙට්ටි ටික
හොයා ගනිං බල්ලා
-ජීප් එක ගන්නවා!
-සර්
-හා!
-උඩට වරෙං!
♪පාප්පන් පාප්පන්♪
♪වැඩිමල් පාප්පන්♪
ඔය දැල විසි කරපං තංගප්පන්!
♪තෝමස් පාප්පන්♪
අඩෝ! නාකි ගම් බයියෝ!
තෝ ආයෙ ආවද?
අඩෝ මම උඹට අනතුරු
අඟවල ගොඩක් කල්
හයි රේන්ජ් පැත්තට ඇවිත් මගෙ
කොල්ලො එක්ක පැටලෙන්න එපා කියල
ඉතුරු ටික මෙයා කියයි
අර කාලකන්ණි ගම් බයිය නේද?
-මාටින්?
-පාප්පන්!
ඕක පාගල යං
මට බදින්න පඹයෙක් ඉන්නවා
ඒක මරු මචෝ!
ඒයි වෙඩික්කාර මහත්තයා!
උඹ මොකද හිතන්නෙ?
මම උඹව බලාපොරොත්තු උනේ නෑ කියලද?
හැම වෙලේම මට දේවාශීර්වාදය තියෙනවා
ඇයි උඹ ඔය ජරා ජැකට් එක ඇඳල හැම තිස්සෙම
මගෙ පස්සෙ ඇවිත් සේරම අවුල් කරන්නෙ?
කොයි වෙලාවෙ හරි කොල්ලනේ!
අඩෝ ගම් බයියා!
මම...
මේ අහපං මෝඩයා!
උඹ ටිකක් පරිස්සම් වෙයං!
ආපු මං පස්සෙ ආවොත්
මම උඹට බෝම්බයක් ගිල්ලල කෑලි කරනවා
අයියෝ!
-බෝම්බයක්
-අම්මෝ!
අයියෝ පෙට්ටි!
මොන මගුලක්ද උනේ?
ඒයි ශාජි...
උඹ බෝම්බ අටවන එක ගැන කයිය ගහල...
අපේම පස්සට යටින් එකක් ඇටෙව්වා මෝඩයා!
මේක මගෙ බෝම්බයක් නෙමෙයි අයියෙ!
අපේ බෝම්බ පිපිරෙන්නෙ
නැති බව උඹ දන්නෙ නැද්ද?
කවුරු හරි වැඩ කාරයෙක්
එකෙක් අටවන්න ඇත්තෙ
මොකා උනත් කමක් නෑ ඌ
නැතුව උඹ ආහු එන්න එපා!
මුලින් ගොඩ බිමට ඇවිත් ඉන්නම්
ගොඩබිම කෝ?
අන්ද්‍රේ අපේ බඩු ටික අරන් වරෙං
හා
මේ වගේ වෙලාවල කරන දේ උඹ දන්නව නේද?
ඔව්!
හරි
මට තේරෙනවා
තෑන්ක්ස්
කොල්ලනේ අහපල්ලා...
අපේ ප්ලෑන් වෙනස් කලා
අපි යන්නෙ...
එපා!
පොලිසියට වෙඩි තියන්න එපා
ඒක අවුලක් වෙන්න පුළුවන්
එතකොට දැන් පිටරට උනුත් මගෙ
රස්සාව එක්ක පැටලෙනවා
-ඔෆිසර් අපි උත්සාහ කලේ...
-කෝ පෙට්ටි?
පෙට්ටි ටික අර වාහනේ
සර්, බ්‍රිතාන්‍යයො මේ පාලම
හදන්න උදව් කලාලු නේද?
ඒ කාලෙ උන් තැන්පත් කරපු පෙට්ටි
ආපහු අරන් යනවනම් මොකද?
එහෙනම් ඒක 'නැතිවී සොයා ගැනීමක්' නේද?
සර් අපේ නීතිය උන්ට පැහැදිලි කරල දෙන්න
-හරි මම ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් පැහැදිලි කරන්නම්
-යතුර හම්බ උනා!
මැඩම් හොඳින් අහ ගන්න
මේ... පෙට්ටි...
පාලම කැඩිලා...
එක බල්ලෙක් පෙට්ටි අර ගත්තා
ආචාර්‍ය තුමා බලන් ඉන්නවා
එතකොට ඔයා ඇවිත්  ගන්නවා
[මලයාලි]ඔයා අමුතුම ජාතියෙ මොට්ටයෙක් ඔෆිසර්
-මොට්ටයෙක්?
-ඈහ් උපසිරැසි ඕනෙ නෑ
ධනයා එයා මලයාලම් දන්නවා!
උස්සනව අත් දෙක!
ඔෆිසර් මගෙ මූණට තුවක්කු
අල්ලනවට මම කැමති නෑ
ම්ම් මොනවද එයා කිව්වෙ?
එයාගෙ මූණට තුවක්කු අල්ලනවට
එයා කැමති නෑ කියනවා
ආ...ඇත්තද?
එතකොට එයා...
-සර්!
-ඒක ඇත්ත!
ඇත්තටම එයා කැමති නෑ
සර්
හලෝ...
දුවල බේරියල්ලා!
මෙතන ඉඩ තියෙන්නෙ
එක විදේශිකයෙකුට විතරයි
තොපිට ඇහුනද?
වැඩකට නැති මී හරකා!
ගෙදර යන්න චූටි කෙල්ලේ ...
ශිට්!
බැහැපල්ලා! බැහැපල්ලා!
ශාජියෙට්ටා පෙට්ටි කෝ?
පිපිරීමෙන් පස්සෙ කලබලේට
මට ඒව ගැන හොයන්න බැරි උනා
ඇත්තටම මට දැන ගන්න ඕනෙ!
අනේ ඩියුඩ් සර්
කවදද ඔයා හරියට පෙට්ටියක්
උස්සන්න පුරුදු වෙන්නෙ?
මිස්ටර් ඩ්‍රැගන්
මමයි ඒ ප්‍රශ්ණෙ අහන්න ඕනෙ
කෝ මගෙ චොපර් එක?
චොපර් එක? ඔයා වතුරට වැටුනම
ඌ අපිව ළඟ තිබුන ඉස්කෝලෙ
පිට්ටනියෙන් බැස්සුවා
ඊට පස්සෙ ඩ්‍රයිවරයා චොපර්
එකත් අරන් යන්න ගියා
මම ඌට ගුඩ්බයි කියල ස්තූති කලා
අපි වෙන මොනව කරන්නද?
ඊට පස්සෙ අපි වාහනයක් දැක්කා,
ඒක පැහැර ගෙන මෙතනට ආවා
-නියමයි
-අයියෝ!
උඹලා චොපර් එක නැති කර ගත්තේ...
හරියටම හයි ස්පීඩ් ලුහු බැඳීමක් පටන්
ගන්න හදන කොටම මෝඩයෝ!
ගොං බූරුවෝ!
ජරා ගොං බූරුවෝ!
පෙට්ටි නැති පාප්පනයෙක්ගෙන්
බල්ලෙකුටවත් වැඩක් නෑ
ආයෙ වතුරට පැනපං
මම තොගෙ වැඩකට නැති
ඔළුව කුඩු කරනවා
-අඩෝ ගම් බයියෝ!
-මම මැරුණෙ නෑ...
ඇයි හිඟන්නො?
මේක තාම ඉවර නැ!
මම තෝවයි තොගෙ වාහනෙයි
තොගෙ ගමයි  පුච්චල දානවා
මම ඒක පොළොවටම අළු කරනවා
හරි ඇවිල්ල පුච්චපං!
මම කඩදාසියක 'ගම' කියල ලියල දෙන්නම්
ඒක අරන් ගිහිං පුච්ච ගනිං
ඒත් පාප්පන් උඹ 'ගම' කියල
ලියන්න දන්නෙ නෑනෙ?
මම ලියන්න දන්නෙ නෑ
කියල ඌ දන්නෙ නෑ
පලයං බල්ලා!
-ඌ දුකට අඬනවා
-නෑ
-ඌ අපිට ඔච්චම් කරනවා!
-මෙහෙම?
-ඔව් ඒක තමයි ඌ කරන්නෙ
-ඔව් ඔව්
ආ නියම වඳුරෙක්!
අත අරින්න එපා ඩියුඩ් සර්
කරපං අබු
නවත්තපං!
ඔච්චම් කරන්න ඌ හොඳයි
-අපි පරදිනවා
-ශාජියෙට්ටා!
අත අරින්න එපා ඩියුඩ් සර්!
යකෝ කෝල් එකක්
ගම්බයියා!
මොකද?
චොපර් පයිලට් කිව්වා
පෙට්ටි ටික යන තැන ගැන
සුභ දවසක්
ඌ කිව්වෙ 'සුභ දවසක්' කියලා
අපි මොකද කරන්නෙ
ශාජියෙට්ටා...
උඹේ අයිය කෝල් කරනවා
අයියා, කවුදෝ පෙට්ටි ටික අරන් ගියා
වෙන කවුරුවත් නෙමෙයි
ඒ සාතන් ක්ෂේවියර්
ඌ යන්නෙ දේශ සීමාවට
ඉක්මන් කරපල්ලා!
වරෙව් කොල්ලනේ!
-මම ඌට පැන ගන්න ඉඩ තියන්නෙ නෑ
-පාප්පන් වාහනේ ගනිං
මෙතනින් අපි හවස් වෙද්දි මදුරෙයි යනවා
එතනින් ඩුබායි වරායට කන්ටේනරයක්
ලෑස්ති පිට තියෙන්න ඕනෙ
කිසි වැරැද්දක් වෙන්න බෑ!
අපි සේරම යනව නේද?
-නෑ
-ඕහ්
මම යනව පෘතුගාල්
තොපි යන්නෙ පොල්ලාචි
-මෙයාට වඩා ඩියුඩ් හොඳයි වගේ
-කව්ද?
කියන්න ජැක්
ලෝරා...
සංවිධානය අසතුටෙන් ඉන්නෙ
මම ඔයා වෙනුවෙන් මේක ආවරණය
කලා. ඒත් මේක අවුල් කර ගන්න එපා
තෑන්ක්ස් ජැක්, මම ඔයාට ණය ගැතියි
හරස් කරන්න කණ්ඩායමක් එවන්න
දැනටමත් කරනවා
වෙලාව හරි, අපිට තරු දූවිල්ල ඕනෙ
අසාර්ථක කර ගන්න එපා
නෑ
උනේ පොඩි ප්‍රමාදයක් විතරයි
හොඳයි, එහෙනම් ආයෙ ප්‍රමාදයන් බෑ
ශිට්
කොල්ලනේ අපේ ජීවිත කාලෙම ගොඩ යන දේ
මේ පෙට්ටියෙ තියෙනවා
වාහනේ දැක්කා
තැනිතලාව කිට්ටුව
මීට 800 යි කිට්ටු කරනවා
අපි ඔයා එක්ක එකතු වෙන කොට
මෙහෙම වෙයි කියල හිතුවෙ නෑ
අඩු ගාණෙ ඔයාට අපේ වටිනා
කම ගෙවන්න මතක තිබ්බා
වටිනා කම ගැන කතා කරන්න එපා,
අපිට සතයක්වත් ලැබෙන එකක් නෑ
දැන් ශොට් එක ගහමු
අයියෝ!
අම්මෝ!
මේක තාම ඉවර නෑ
හොඳට නිදා ගනිං චූටි කොල්ලෝ!
පෙට්ටි ගන්නවා
අනිත් එක බලනවා
හිස්
මොකක්!
ඒක හිස්
එතකොට කෝ තරු දූවිල්ල?
දකුණට මාරු වෙනු!
වමට...
ඇයි පුහුණුව නැවැත්තුවෙ වික්‍රමන්?
අමුත්තෙක් ඔබ වහන්සේ පැමිණෙන
තෙක් බලා සිටිනවා උතුමාණෙනි
කුමක්ද ප්‍රශ්ණය අයියන්ඩි?
තමන්ගෙ මලණුවන් දැකීමෙන්වත් ඔබේ
මුහුණේ කිසි සතුටක් නැත්තේ මන්ද?
නුඹ රාජ්‍යය සහ පාලනය අත හැරියා
මා මෙහි පැමිණ ඔබට කරදර කිරීම
ගැන ඔබ ඉන්නේ අසතුටින්ද?
ඒයි, ඇයි ඔබ නිකම් ගලක් වගේ හිට ගෙන ඉන්නෙ?
පවසන්න, කුමක්ද කාරණාව?
මම නුඹට කාරණාව කියන්නම්!
වෝල්ටර් ශහිබ්?
එතකොට නුඹ පළා ආවේ මෙහාටද?
නිහඬ වෙනු
ඔය මහා තනතුරු වල බලය තිබුනේ
අසාම් ඛාන්ගේ පැමිණීම දක්වා පමණයි
කෝ මගෙ වස්තුව?
ආහ්...ඒ කවුද?
වස්තුව...වස්තුව...වස්තුව
වස්තුව?
මොන වස්තුවද?
නුඹ නැවැතත් මාව රවට්ටනවද?
මම තමුන්ට හරියටම තව අවස්ථාවක් දෙනවා
කෝ මගෙ වස්තුව?
-වෝටර් ශහිබ්
-හ්ම්ම්?
එයාව මැරුවොත් අපි වස්තුව
ගන්නෙ කොහොමද?
ඒක ඇත්ත
ඉලක්කය මාරු කලා!
පද්මනාභන්...
මම තුනට ගණන් කරනවා
එකයි...
-දෙකයි!
-හතරයි!
එපා!
-මම කිව්වෙ...
-එපා!
අපේ ජීවිත නැති උනත්
ඒක නම් මුංට කියන්න එපා
ආ එහෙමද?
තුනයි කියන්න සර්
හරි තුනයි!
අයියෝ!
දේවතාවියනේ!
අර සුදු නෝනා ආයෙමත්
එන්නෙ අපිට කෙළින්න ශහිබ්
අයියෝ!
අනේ වෙඩි තියන්න එපා මැඩම්!
අයියෝ තිබ්බා!
ඒයි වික්‍රමන්!
සැඟවීමේ උපක්‍රම පුහුණූ වෙන එක ඇති.
කෙළින්ම මුහුණ දීලා සටන් කරපිය!
මළයා ඉදිරියට වරෙං
අයියෝ මගෙ පස්ස!
නවතින්න එපා දුවපං
ඒයි පද්මනාභන්!
-මගෙ මළයණ්ඩි
-අයියණ්ඩි
-මම යනවා අයියණ්ඩි
-යනවා කොහාටද?
මෝඩයා උණ්ඩෙ වැදුනෙවත් නෑ
සන්නාහයේ රැඳුනේ
දැන් නැගිටපං!
එතකොට උණ්ඩෙ වැදිල නෑ?
කට වහ ගනිං
නැගිටල දුවපං!
-මෙහෙ වරෙං
-ඒකිව මරන්න ශහිබ්
අයියෝ!
උමග අවසානයේ අශ්වයෙක් ඉන්නවා
නුඹේ මිනිසුන් එකතු කර ගෙන
එරනියල් මාළිගාව යන්න
ට්‍රැවන්කෝර අධිරාජ්‍යයා නුඹව ආරක්ෂා කරයි
භාරකාර දේවතාවනි!
පරිස්සමින් යන්න
-කෝ බෝම්බෙ?
-මොකක්?
අත් බෝම්බෙ
අයියෝ! මට ගේන්න අමතක උනා
මෝඩයා!
-කෝ බෝම්බෙ?
-අයියෝ
ඒයි මට බෝම්බෙ දීපං!
බෝම්බෙ, බෝම්බෙ විසි කරනවා!
විසි කරනවා! විසි කරනවා!
-විසි කරනවා!
-ඒයි ඒක ශාහිබ්ට දෙනවා!
ඔහොම නෙමෙයි!
අයියෝ!
කොච්චර ගොඩ බේත් කලත්
කස පාරවල වේදනාව අඩු වෙන්නෙ නෑ
ඒයි බලපං ඒ රජතුමා!
සංකරායන්! අච්චුදන්!
උතුමාණන් ජීවතුන් අතර
ඔබ වහන්සේ දැකීමෙන් මාගේ දෑස්, හදවත
කිසි විට විඩාපත් වන්නේ නෑ රජතුමනි
නුඹ රාතියේදී සමු නොගන්නා
බව පවසා නික්ම ගියා අබු සලා!
ඉති ඇයි දැන් නුඹ ගොම රිටි
නාගෙන ආපසු පැමිණියේ
පිළිතුරු දෙනු!
අප එය සිතා ගන්නත් පෙර
නැවතත් රණකාමියො වෙන්න
සිදු උනා උතුමාණෙනි
ඒ සමගම අපේ දේශ මාමකත්වයත් ඇවිළුනා
කුමකටද?
ඕවා අමතක කරන්න උතුමාණෙනි
ඔබ වහන්සේ මෙතැනට
පැමිණියේ කෙසේද?
-කුරප්..
-ඔව්
දැන්වත් නුඹ යමක් තේරුම් ගන්න ඕනෙ
අපව ලුහු බඳින්නේ අසාම් ඛාන් පමණක් නොවෙයි
අර ද්‍රෝහි‍යා වෝල්ටර් ශහිබ්
සහ තවත් විදෙස් බලවේග ඉන්නවා
ඒ නිසා කුරුප් වහාම අප යන්න ඕනෙ
ට්‍රැවන්කෝර අධිරාජයා හමුවට
අප එහෙන් ආයුධ ලබා ගන්න ඕනෙ
ඒක ආවෙ කොහෙන්ද?
අසාම් ඛාන්!
මම එක කාලෙකදි නියම ත්‍රස්තයෙක්
ඒත් දැන්, තේ වත්තක් මැද්දෙ ටයර්
එකේ හුළං බස්ස ගෙන හිර වෙලා
සවුත්තුයි!
-හරිම සවුත්තුයි!
-ඒයි!
මේක තේ වත්තක් නෙමෙයි
යකෝ, අන්නාසි වත්තක්
උඹට පේන්නෙ නැද්ද?
තේ, අන්නාසි මොකාද ගණන් ගන්නෙ?
මිස්ට ඩ්‍රැගන්...
බැංකොක් ඉන්න කොට මම මසාජ් දුන්නෙ නෑ
මම පාතාලයෙක්
‍යකෙක්
මම බැංකොක් නගරෙ හරහා
සුපිරි ලුහුබැඳීම් වලින් පැන ගත්තා
පොලිස් ජිප්, අනිත් කල්ලි වල සන්නද්ධ
වාහන හරහා කඩා ගෙන ගියා
ඒ දාමෝදරන් උන්නිගෙ පුතා
තමයි මේ දිල්මන් එඩාකොච්චි
දැන් බලපං මං දිහා
අන්තිමේ මම බැදල පිච්චුනු
තෙමිච්ච ලූණු ගෙඩියක් වගේ
ඩියුඩ්ගෙ බැංකොක් කණේ පාර
මරේ මරු
දෙයියනේ වෙලාව යනවා
පාප්පන්!
කොහාටද අපි මේ දුම් දාගෙන යන්නෙ?
දැන් ඒක නිව්ස් වලටත් ගිහිං
උන් තමිල්නාඩුවට පැන ගනී
අපි උන්ව මදුරෙයි වලින් අල්ල ගම්මු
හරි
ලෑල්ලටම පාගපං පාප්පන්!
උඹ හිතන්නෙ උඹෙ තාත්තගෙ
පපුව පාගනව කියලද?
අඩු ගාණෙ හොඳ ටයර් හතරක්
තියෙන එක ලොකු වාසනාවක්
පෙට්ටි වල මොනවද තියෙන්නෙ
කියල අපි හොයා ගන්න ඕනෙ
අපි මේ පාරෙන් යමු
මේ පාර තමයි මගෙ විවෘත වැසිකිළිය
උඹට දැන් උනත් ඒක කරන්න
පුළුවන්, ඒත් වතුර නෑ
මේ පාර නම් කෙලෝ ගන්න බෑ කොල්ලනේ
මට විශ්වාසයි
තුන් වෙනි පාර ගොඩ කියල කියනවනෙ
මේ ඔයාගෙ අන්තිම පාර
හතර වෙනි පාරක් නෑ
මට හතර වෙනි පාර ඕනෙ නෑ
පස් වෙනි පාට ගන්නම්
මිස්ට පුලිකේසි...
මගෙ ජංගියෙ ට්‍රාන්ස්පෝමරේ තියෙන
නිසා මට පාට් දාන්න එන්න එපා
ඒකෙ අද තියෙන කම්පනේ
හෙට නැති වෙන්න් පුළුවන්
කාරණය තමා...
අයියෝ... ඔබන්න එපා!
එයා මැරෙයි!
අපිට එයාගෙ ගන්න දෙයක් නැති වෙයි
ඒයි පිස්සා!
පු*ට කරන්ට් වැදිලත් කොහොමද උඹේ කයිය?
ලොක්කට පෙට්ටිය නොලැබුනොත්
මගෙ පු*ට තමයි කරන්ට් වැදෙන්නෙ
හෙළිකොප්ටර් කුලියත් මාර වැඩියි
ඩියුඩ්!
-වාහනේ හරි
-ඔව්
-එළවමු
-හරි
වාහනේ ස්ටාට් කරපං!
පාප්පන් මට මේ කල්ලියෙන් අයින්  වෙන්න
ඕනෙ, මට අස්වීම් සහතිකයක් දියං
ඒ වෙනුවට මට අර වෙඩික්කාරයගෙ
කල්ලියට  බැඳෙන්න ඕනෙ
-නියමයි!
-මටත් ඌ වගේ පාතාල රජෙක් වෙන්න ඕනෙ
ඇයි උඹ සද්දයක් නැත්තෙ පාප්පන්?
ඔය විකාර වලට මම උත්තර දෙන්නෙ නෑ
පාප්පන් අර බලපං
බලපං!
ඒ කවුද?
මගෙ දුර නෑයෙක් නම පාප්පන්
ආ හරි
දන්නාවද...ම හිතුවෙ...
මමත් ඒකමයි හිතුවෙ
අපිට මගුල් බිරියානිය මිස් උනා
-නේහ්?
-තෝ කට වහගන්නවද?
-ඒයි පැටියෝ!
-ආ
මිනිස්සු වෙලාව දිගේ ආපස්සට
යනවට කියන්නෙ මොකක්ද?
ඒ කාලතරණය පාප්පන්
හරි
මට එහෙම කරන්න පුළුවන්නම්
මම ආපහු ගිහිල්ල උගෙ අම්ම
තාත්තගෙ වෙඩිම නවත්තනවා
එහෙම උනා නම් මට ඔට්ටු
වෙන්න එකෙක් නැති වෙනවා
දැන් මට වෙන විකල්පයක් නෑ
අර වාහනේ උඩ මල් වඩම අරන් ඌට දාපං
උඹ කියන්නෙ අර වාහනේ
උඩ මල් වඩමද?
ඒක එච්චර හිතට ගන්න එපා ශාජියෙට්ටන්
ඒකි කවදාවත් සතුටෙන් පවුල් කන එකක් නෑ
දැක්කද මනමාලය හිටපු හැටි?
ඌත් සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක්
නිකම් උඹ වගේමයි ශාජියෙට්ටන්
හරි හරි මම මෝඩයා
පුදුමයක්යැ කවදාවත් නොඇදෙන ස්වීප් ටිකට්
එකක් වගේ උඹව හැමතැනම අරන් යන එකේ?
අබු මොකක්ද ඒ කතාව?
මූ නිකම් කලවැද්දෙක් වගේ
උඹ ඌට මෝඩයෙක්ලු
උඹේ තාත්ත තමයි කලවැද්දා
කෙලවුන මිනිහෙක්ගෙ ලණුවෙ
එල්ලිල ඔංචිලි පදින්න හදන අපතයා
-ඕක  අත ඇරපං පාප්පන්
-අත අරින්න?
මුලින්ම තොපි සේරම ගලකින්
පල්ලට තමයි අත අරින්නෙ
අපේ අම්ම කිව්වෙ තොපිව ගේ
හරියට වැද්ද ගන්න එපා කියල
තොපි නිසා මාවත් ගෙයින්
එළියට පන්නල දැම්මා
-පාප්පන් වාහනේ! වාහනේ!
-වාහනේ?
වාහනේ හරවපං, හරවපං!
සර්...
පෙට්ටි අරන් ගිය ඩියුඩ්ගෙයි පාප්පන්ෆෙයි වාහන
අපේ පොලිසිය ඉස්සරහ හැප්පුනා
කඹ අදින හාදයයි, වෙඩික්කාරයයි ඉන්නවා
එක දෙයක් පැහැදිලියි
මේ තක්කඩි ටික අනිවාර්‍යයෙන්ම
දන්නවා ඒවා කොහෙද කියලා
ගහපං උන්ට පාප්පි
ඔයා මොනවද කියන්නෙ සර්?
මම ඉන්නෙ තනියම සර්
එහෙම නම් උං ගැන ඇහැ
ගහගෙන හිටපං
හරි කරන්නම්
අහපං රජෝ!
අද තමයි නුඹේ අවසානය
උතුමාණෙනි!
මෙය අවසන් කරන්නට කාලයයි මේ
අසාම් ඛාන්!
කාල රේඛා හරහා යාමේ ක්‍රියාවලිය
ආරම්භ කරන්නයි යන්නේ
සුබදායී ප්‍රතිඵල බලාපොරොත්තු වෙමු
නුඹට මා සමග මුහුණට මුහුණ
දීමට ශක්තියක් තිබෙනවාද?
නුවණැති තෝරා ගැනීමක් රජතුමනි
හදවතට එල්ලවන අසිපත්
පහරකින් මිය යාම
බිය සුල්ලෙකු සේ පලායද්දී පසු පසින්
එල්ල වන හීතළ පහරකට වඩා හොඳයි
පාප්පන්ට දැන් නැති වෙන්න දෙයක් නෑ
උඩ පැන්නොත් මාලපුරම්
හැරුනොත් තිරුවානන්දපුරම්
අපතයා!
තෝ ඉව‍ර කරන කල් පාප්පන්
නවතින්නේ නෑ
උඩ පැන්නොත් මාලපුරම්
හැරුනොත් තිරුවානන්දපුරම්
නැත්තම් උඹට ඕනෙ දෙයක් කරපං
බැංකොක් මගෙ පිටිපස්සෙ...
ඉස්සරහ මියාමි බලා ඉන්නවා!
වරෙං තාත්ත ළඟට
බලපං උගෙ අහංකාර කම?
-ඔව්
-අද ඌ ඉවරයි
ඌව කුඩු කරපං ශාජියෙට්ටා!
හැඟීම් එපා! සම්මුති එපා!
පිස්සා, හැමෝටම ඕනෑ පෙට්ටිය
-ඇත්තටම අපි ඒකට රංඩු වෙන්න ඕනෙද?
-මේ යකා මාව අවුස්සනවා
ඒක අවශ්‍යයි
මොකද අපිට තව දුරටත්
අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ
අපේ අවසාන චාරිකාව ත්‍රීසූර්
මම එනවා
කුණාටුව
ඌ මරන්න උතුමාණෙනි!
භෛරවා!
ඌ ඉවර කරන්න උතුමාණෙනි!
ශාජියෙට්ටා!
කුමක්ද ඒ කම්පනය?
උතුමාණෙනි!
එය අකුණක්ද?
රජතුමා කොහෙද ගියේ?
එතුමා නිකම්ම අහසේ අන්ත්‍රස්ධාන උනාද?
එතුමා අන්ත්‍රස්ධාන උනා!
-අහ් ඩියුඩ් සර්!
-කෝ මේ පිස්සා?
සර්...
හෙණයක් ගැහුවා උන් දෙන්නටම
දැන් දෙන්නම අතුරුදහන් උනා
හෙණයක් ගහල අතුරුදහන් උනා?
ඇයි උන් මින්නල් මුරලිලද?
ඇත්ත කියපං හරකෝ
ඒයි පාප්පන් කොහෙද ගියේ?
වෙඩික්කාරයත් මිසිං!
මූ බොත්තම ඔබලා ඩියුඩ් සර්ව අතුරුදහන් කලා
ඒයි ඇයි උඹ මට ගහන්නෙ?
පෙට්ටියයි පිස්සයි දෙකම අතුරුදහන්
මම ආපහු ගිහිං මේක කිව්වම
ලොක්ක මාව කෑලි කපනවා!
මේ වගේ අර්බුදකාරී අවස්ථාවල
තමයි නියම වීරයෝ බොහි වෙන්නෙ
ඔව්
-ඒයි අබූ දුවන්න එපා!
-ඌ පැනල දිව්වා!
අබු දිව්වා අපිත් දුවමුද?
යකෝ තොපි හරිම මෝඩයිනෙ
-පාප්පන් යන්න කලින් අපිට කිව්වනෙ?
-අපිට කිව්වා?
ඌ අතීතෙට ආපහු ගිහිං මගෙ අම්මගෙයි
තාත්තගෙයි වෙඩිම නවත්තනව කිව්වනෙ?
-එක විදිහක තරණයක්
-කාල තරණයක්
ආහ් කාල තරණයක්
ඌ ඒක කරල ආපහු ආපුවාවෙ
තල තෙල් හිඳිනව නම් ඒක මටයි
ඇන්තනිටයි ඒක කරන්න පුළුවන්
ඇන්තනියි මම හොඳටම ඇති
ඒත් කොප්පරා වැඩට නම් මට
තව අත් උදව් කාරයෙක් ඕනෑ
ඇන්තනි!
මොන මගුලක්ද උනේ?
මම කොහෙද?
ඇත්තටම මම කොහෙද?
ඇත්තටම මොකක්ද මේ තැන?
කවුරු හරි ඉන්නවා
මහත්මයා මාටිනි ගෝල්ඩ් එකක්
ඔයාට ඕනෙ මොන වගේ බීමක්ද කියල
මට තේරෙන්නෙ නෑ කළු සුදු මහත්තයෝ
මේක වින්ටේජ් තීම් එකක් නේද?
එහෙනම් ඔයා ළඟ තියෙන හොඳම
වයින් එකෙන් වීදුරුවක් දෙන්න
හරි මහත්තයා
නවත්තපල්ලා යකුනේ!
කිසිම ගීතයකට හෝ නැටුමකට
මාගේ කෝපය සමනය කිරීමට බෑ
මට මයිසූරයට ගොස් තවත්
පාලම් ගණනාවක් හදන්න තිබුනා
ඒ වෙනුවට ඌ මාව මගෙම
පාලමෙන් ගඟට තල්ලු කලා
ඒ බොරුකාර යක්ෂයා අසාම් ඛාන්!
අසාම් ඛාන්
ජරා යකෙක්
මට පීනන්න බෑ කියල කිව්වා
දිය නයින්ට බයයි කියල කිව්වා
ඌ කනකටවත් ගත්තෙ නෑ
ෆාදර් වික්ටර් ලන්ඩන් වලදි
මට තෑගි දුන්න කෝට් එකත්
කිඹුලො කීතු කලා
මාර දුකයි!
අර මාළු කාරයො වෙලාවට දැල් නොදාන්න
මට මොකද වෙන්නෙ හිතපල්ලා
මම ඌව මරණවා
ඌ මරන්න මට තුවක්කු
අසිපත් උවමනා නෑ
මේ අඬුව ඇති, අඬුව
මම උගෙ සියළු ඇණ මුරිච්චි ගලවනවා...
සේරම ඇණ...
උගෙ...
ඇණ...
හරිම සංවේදී කතාවක්
දිගටම කිව්ව නම්...
අයියෝ!
අසාම් ඛාන්!
දුවපියව්!
කෝට් ඇන්ද කියල මට ඌ
හඳුනා ගන්න බෑ කියලද හිතුවේ?
-අයියෝ මගෙ ඇඳුම්
-ඒ පැත්ත බලන්න එපා බූරුවෝ
පැනපං!
මොකක්ද මේ පිස්සු පටලැවිල්ල?
සේරම ගියාද?
කවුද මේ අසාම් ඛාන්?
කෝ දැන් ඌ?
අර දුවපු එකා හරියටම සර්බාත් වගේ
ඒත් ඇයි එයා දිව්වෙ? මමනෙ දුවන්න ඕනෙ?
ඩ්‍රැගන්!
එක අපතයෙක්වත් පේන්න නෑ
මම දැක්ක සේරම පැනල දිව්වා
මොකක් හරි අවුලක්
මිත්‍රවරුනි!
අලංකාර උත්සවයකින් පසු
අපගේ 'උරුමය 2025' දැන්
අවසාන කිරීමට සූදානම්
අපගේ භූමියේ උරුමය ආරක්ෂා කල සියළු දෙනා
දැන් මේ වේදිකාවේ සිටිනවා
එක් පුද්ගලයෙකු හැර
කඹ ඇදීමේ රජා ශාජි පාප්පන්!
ඔහු තව මොහොතකින් පැමිණෙනවා ඇති!
එනවා කිව්වොත් ඔහු එනවාමයි!
දෙවියනේ!!
කට ඇර ගෙන බලා ගෙන
ඉන්නෙ නැතුව මොනව හරි කියපං
කිසි කෙනෙක් බය වෙන්න එපා
ශාජි පාප්පන්ට අමතක වෙලා
සේරම ආපසු එන්න
කුමක්ද මේ රාජධානිය?
රෝහිණී!
මගේ කොන්ද!!
දෙවියනේ! මගෙ කොන්ද
අද මම ඌව මරනවා!
මා අත හරිනු, තෙපි කවුද?
-ශාජි!!
-අහ්?
බාල කසිප්පු නාලා
විකටයෙක් වගේ ඇඳ ගෙන
මිනිස්සු ඉස්සරහ මට අවනම්ම්බු
කරන්නද උඹ හදන්නෙ ****?
-ස්ත්‍රිය නුඹ කවුරුද?
-උඹේ නපුරු හීනෙ
ශාජි පාප්පන් මේ විකාර නවත්තපං
උඹ මෙච්චර ඉක්මණින් මේ වගේ
රැවුලක් වවා ගත්තෙ කොහොමද බං?
මූව උස්සලා වේදිකාවෙන් හිටවමු
-මාව සිටුවන්න?
-ඔව් උස්සපල්ලා
මමයි රජු
දෙකක් දාගත්තම අපි සේරම රජවරු තමා
අල්ලල උස්සපල්ලා!
නුඹලා කුමක්ද මේ කරන්නේ?
ඒයි, මා නොඅල්ලනු!
අද මෙයාට ඉහළින්ම උපහාර දෙමු
මාගේ කොන්ද දැඩි සේ දැනේ!
ඒක මුළු ලෝකෙම දන්නවා පාප්පන්
කුමක්ද මේ? තොප මාව
ගිල දමන්නද හදන්නේ?
ඔය බාල විහිළු නවත්ත ගනිං පාප්පන්!
මා පාප්පන් නොවෙමි
මම පද්මනාභන්!
දැන් මොකද වෙන්නෙ බාබා?
අවුල් වියවුල්
සහ සෑම කාල රේඛාවකම,
යුද්ධය බලාපොරොත්තු වෙන්න
පාප්පන්!
සිංහලට පරිසර්තනය හා උපසිරුසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි