MoviePluz.Com.LK
AVENGERS: ENDGAME 2019
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත රමේෂ් විසිනි
ඔහොම ඉන්න විදින්න එපා !!
යන තැන ඔයාට පෙන්වාද?
එතනට කොහොමද යන්නේ කියලා හිතන්න එපා!!
මේ පැත්තට කකුල හරවන්න
ඔහොම ඉන්න
ඔයාට පෙන්වාද ?
ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසද??
දැන් කොහොමද??
ඔයාට පෙන්වාද??
හරි එහෙනම්.
ලෑස්තිද ? ඇගිලි තුනයි.
නියමයි !
නියම පන්දු එවිමක් පොඩ්ඩෝ!
ඔන්න එහෙනම් !
මේ ඔයාලට ඕනේ මයෝ ඕනේ
නැත්නම්  අබ ද, නැත්නම් දෙකමද ?
කවුද හොඩ් ඩොඩ් වලට මයෝ  දාන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයින් වෙනුවෙන් . අපිට අබ දෙකක් දෙන්න !
ස්තුතියි අම්මේ!
හරි !!
ඔයාට  මයෝ ඕනේ
නැත්නම්  අබ ද?
මට කෙචප් ඕන.
ඔයාගේ වැලමිට ගැන මතක තියා ගන්න
නියම පහරක් !! යන්න ගිහින් ඔයාගේ  ඊතලය අරන් එන්න
මේ කට්ටිය පුහුණුවීම ඔය ඇති.
සුප් එක ලෑස්තියි
හරි අපි එනවා !!
අපිට බඩ ගිහි
ලයිලා අපි යමු !!
ලයිලා !
වස්තුවේ?
පැටියෝ ?
කොල්ලනේ !
ලෝරා !
ඔයා ඔහොම කරන්න ඕනේ නැහැ,
මොකද ඔයා හරිනම් මෙහෙම කරගෙන ඉන්න ඕනේ.
අපොයි..
එක නම් ලගින් ගියා.
එක ලකුණක්. අපිට දැන් එක පාරයි කරන්න තියෙන්නේ
මන් කැමති තව පාරක් උත්සහා කරන්න
දැන් අපි සමයි
ආතතිය දැනෙනවද?? එක විනෝදයි
එක නම් නරක පාහරක් . දැන් ඔයාට දිනනන් අවස්තාවක් තියෙනවා
ඔන්න දැන් ඔයා දිනුම්. සුබපැතුම්.
සාධාරණ තරඟයක්.
හොද තරගයක්
ඔයා සතුටු උනාද??
එක නම් විනෝද ජනකයි
මේක තාමත් වැඩ කරනවද??
හේයි, පොට්ස් මිස් ... පැප්.
ඔයාට මේ පටිගත කිරීම් හම්බුනොත්
මසාජ ජාලා වල නම් දාන්න එපා!
එක ඇත්තම පිස්සු කතාවක් වෙයි.
මන් දන්නේ නැහැ ඔයා මේවා දකීද නැත්තද කියලවත්
මන් තාම හරියට දන්නේ නැහැ ඔයා ඉන්නවද
දෙවියනේ මන් එහෙම හිතනවා
අද 21 දවස, නැහැ!  අද 22 දවස
ඔයා දන්නවනේ , දැනට තියෙන භීෂණයය එක නෙමෙයි
හිස් අවකාශයක් දීහා බලන් ඉන්න එක
මන් කියන්නේ , අද මන් කලින්ටත් වඩා හොදින් කියලා
ආසාදනය දිගටම වෙනවා ,
ස්තුතියි වෙන්න ඕනේ මෙහෙ ඉන්න නිල කෙල්ලට
ඔයා කැමති වෙයි ඇයට . ඇය ඉතා ප්රායෝගිකයි
පොඩ්ඩක් විතරයි කෙන්තියනවා
සමහර ශක්තිය දෙන කෝෂ සටනෙන් විනාශ උනා එත් අපි එක ආයේ පාරක් ආරෝපණය කරන්න ක්‍රමයක් හොයා ගත්තා
අපිට එකෙන් තව පැය 48 හම්බුනා
එත් දැන් වතුර නිසා ඒවා විනාස උනා
අපි ලගම තියෙන ග්‍රහලෝකයටත් ආලෝක වර්ෂ 10000 ඇතින් ඉන්නේ
හෙට උදේ වෙනකොට අපිට ඔක්සිජන් නැතුවෙයි
එක තමයි ඉතින් අවසානය
පෙප් මන් ...
මන් දන්නවා මන් තවත් පුදුම වෙන දේවල් වලට නම් කැමති නැහැ කිවුවා
එත් මන් කියන්න ඕනේ තව එක අවතාවක් තිබුනොත්
එක හරියට
ඔයා දන්නවනේ  ඇත්තම මේ මොනවා වගෙඩ් කියලා
මේ ගැන නරකට හිතන්න එපා
ඔයාට පුලුවන්නම් තව සති කිහිපයක් ඉන්න
ඊට පස්සේ මේ ඔක්කොම අත ඇරලා ඉස්සරහා ගැන හිතන්න
මන් දැන් හරිනම් දැන් නිදාගන්න ඕනේ
මන් ඇත්තම ආදරය කරනවා
එක මතක් තියාගන්න හරිද.
මන් මෙහෙම ගමන් ගැන හිතනකොට
සැම දෙකටම සමු දීමක්,එත් මන් හොදින් ,ගොඩක් හොදින්
මන් ඔයා ගැන හිතනවා
මොකද ඔයාත් හැම වෙලවෙම එහෙම නිසා
ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
මටත් බැරි උනා.
මට පොඩ්ඩා නැති වුනා (ස්පයිඩර් මැන්)
ටෝනි අපි පැරදුනා!!
දෙවියනේ!
එකට කමක් නැහැ
තැනෝස් පෘථිවියට ඇවිලා දැන් දවස් 23 වෙනවා
ලෝකයේ තියෙන ආන්ඩු ඔක්කොම කැලි වලට කැඩිලා ගිහින්
තවමත් වැඩ කරන කොටසක් ඉන්නවා එයාල හදනවා සංගණනයක් කරන්න
පෙන් විදිහට ඔහු එක කළා
එයා කියපු දේ එයා හරියටම කළා.තැනෝස් ඇතුගා දැන්මා
සියළුව ජිවත්වන ජීවින්ගෙන් සියට පනහක්
ඔහු දැන් කොහෙද ඉන්නේ ? කොහෙද?
අපි දන්නේ නැහැ !!
ඔහු කාල දොරටුවක් ඇරගෙන ඇවිද ගෙන ගියා
අරයට මොකෝ වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ
ඔහු හිතන්නේ ඔහු පරාජය උනා කියලා
අනිවාරයෙන් ඔහු එහෙම කළා තමයි එකේනේ  මේ ගොඩක් දෙවල් වෙන්නේ?
ඇත්තම කියනවානම් ඔය එක කියපු වෙලාවේම ඔයා තමයි බියර් හදන්නේ කියලා මට හිතුනා
සමහර විට මන් එහෙම වෙන්න ඇති
අපි දැන් සති තුනක් තිස්සේ තැනෝස් හොයනවා
ගැබුරු අවකාශ පරික්ෂා කළා , සැටලයිට් වලින් බැලුවා ,එත් මුකුත් අපිට හම්බුනේ නැහැ
ටෝනි ඔයා ඔහුත් එක්ක සටන් කළා.
කවුද ඔයාට එහෙම කිවුවේ?
ඔහුත් එක්ක සටන් කලේ නැහැ.
නැහැ. ඔහු මගේ මුහුණ ට පහර දුන්නා
බ්ලෙයාර් විදියේ හිටපු මායාකාරරයෝ ඒ නිසා ඔහුට ඒ ගල දුන්නා
එතන සටනක් උනේ නැහැ එක තමයි උනේ..
හරි.
ඔහු මුකුත් ඉගියක් එහෙම දුන්නේ නැත්තද
ඉන්න තැනක් ! මොනහම හරි දෙයක් ?
මන් දැක්කා මේ වෙනවා කියලා අවුරුදු ගානකට කලින් ඉදන්. මට පෙනීමක් තිබුනා.මට එක විස්වාස කරන්න ඕනේ උනේ නැහැ
මන් හිතුවේ මන් හින බලනවා කියලා
ටෝනි මට ඕනේ කරන්නේ ඔයා අවධානය යොමු කරන්න
ඒවගේම මට ඔයාව ඕනේ උනා
ඒ තුරුම්පුව තමයි අපිට ඕනේ උනේ පහුගිය කාලේ .දැන් එකට ගොඩක් පරක්කු වැඩි යාලුවා
සමාවෙන්න
මන් දන්නවා මාට ඕනේ දේ?
මට මතකයි මන් කිවුවා !
- ටෝනි, ටෝනි, ටෝනි
එහෙම නැත්නම්
අපිට ඕනේ උනා යුධ ඇදුමක් ලෝකේ පුරාම බාවිතා කරන්න පුළුවන් ! මතකද එක?
එක  අපගේ වටිනාකම් වලට බලපෑමක් කලාද?
නිදහස තිබා හෝ නැතා එක අපිට ඕනේ උනා
එක වැඩ කලේ නැහැ නේද ! එහෙම නේද
මන් කියන්නේ අඅපි පරාජය උනා
ඔයා කිවුවේ , "අපි මේක එකතු වෙලා කරමු කියලා නේ..
දන්නවද ?කැප් මොකෝ උනේ කියලා අපි පරාජය උනා
ඔයා එතන හිටියෙවත් නැහැ
එත අපි කරන්නේ එහෙම නේද??
ඇත්ත වශයෙන්ම අපේ හොඳම දේ තමයි?
අපි ඇවන්ජර්ලාද ? අපි ඇවන්ජර්ලාද?
අපි නැත්නම් පාලකයෝද?
හරි ඔයා කියන දේ තේරෙනවා..
දැන් වාඩි වෙන්නකෝ?
නැහැ නැහැ . ඇය නම් නියමයි, ටෝනි වාඩි වෙනකො!!
අපිට ඔයාව ඕනේ කරනවා. ඔයා අලුත් කෙනෙක්.
නාකියා ඔයා
වෙනුවෙන් මුකුත් කරන්න දෙයක් නැහැ !
මට කිසිමස්තානක් නැහැ ,
ඉගි මුකුත් නැහැ,කිසිදු උපාය මාර්ගයක්
විකල්පක් නැ ...
ඔයා ගැන විස්වාසයක් නැහැ !! තමුසේ බොරු කාරයෙක්
ආ මේක ගන්නවා . ඔයා ඔහුව හොයා ගෙන මේක ක්‍රියාත්මක කරලා
ඔයා හැංගෙන්න
ටෝනි!
මන් හොදින් !! මන්
බෲස් ඔහුට වේදනානාශකයක් දුන්නා ගොඩක් වෙලවට් ඔහු අද දවසෙම ඔහොම ඉදියි
ඔය කට්ටිය ඔහු ගැන බලාගන්න .මන් ආපහු එන කොට සොරානා අරන් එන්නම් මන් එනකොට
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තැනොස් මරන්න.
මේ...
ඔයා දන්නවනේ අපි මෙතන වැඩ කරන්නේ කණ්ඩායමක් විදිහට
ඔයයි මම බලනකොට කොට මන් පොඩ්ඩක් දුර්වලයි තමය
අපි දන්නවා එක ඔයාගේ තැන ,එත් මේක අපෙත් සටනක
ඔයා දන්නවද ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මන් දන්නා කට්ටිය ඉන්නවා ඔහු ඉන්න තැන කියන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ
තැනෝස් ඉන්න තැන මට කියන්න පුළුවන්
තැනෝස් ගොඩක් කල් ගත්තා මාව සම්පුරණ කරන්න
ඔහු වැඩ කරන කොට , ඔහු කතා කලේ ඔහුගේ විශිෂ්ඨ සැලසුම් ගැන
මේ විදිහට නෙමෙයි මන් ඔහුව සතුටු කරන්න ඕනේ උනේ
මන් ඇහුවා අපි කොහෙද යන්නේ මේ සැලසුම දියත් කලාට පස්සේ කියාලා !
ඔහුගේ පිළිතුර හැම වෙලාවකම උනේ එකක්
උයනට
එක නම් හරිම ශෝක්. තැනෝස්ට විස්ශාමික සැලසුමකුත් තිබිලා
එහෙනම් කොහෙඅ දැන් ඉන්නේ ඔහු?
තැනෝස් ඇගිලි දෙක එකට ගහනකොට
පරමාණුක ප්රමාණවලින්
පෘථිවියේ  බලයන් බින්දුවට වැටුනා
කවුරු වත් කෙනෙක් එහෙම දෙයක් දැකලා තිබුනේ නැහැ ...
දවස් දෙකකට කලින්
මෙන්න මේ ග්‍රහලෝකේ
තැනෝස්  ඉන්නේ මෙතන
ඔහු ඒ මයාගල් ආයේ පාරක් භාවිතා කරලා
හේයි, හේයි, හේයි ...
අපි එහෙට ගොඩක් ඉක්මනට යනවා ඔයා දන්නවා නේද එක?
ඔහු ගාව තාමත් එක මායා ගල් තියෙනවා , ඉතින් ...
එහෙනම් අපි ගිහින් ඔහුව අල්ලාගමු.
අපිට පුළුවන් ඒ ගල් භාවිතා කරලා ආපහු කට්ටියව ගෙන්න
එක එහෙමයි නේද?
ඔව් එහෙම තමයි
අපිට පොඩි හරි අවස්තාවක් තියෙනවා නම් මේ උන දේ යතාතත්වයට පත් කරන්න
මන් අහහස් කලේ ,  අපි මේක කරන්න ඕනේ මොකද මේ කාමරේ නැති අයට අපි ණයයි ඒ නිසා
අපි මේ කලොත් , අපි කොහොමද මේක කලින් පාරට වඩා වෙනස් වෙයි කියලා දෑන ගන්නේ?
මොකද කලින් පාර ඔයාලට මන් හිටියේ නැහැ
මේ අලුත් කෙල්ලේ ,අපි ඔක්කොටම සුපිරි විරියෝ රරිතයක් තියෙනවා
මුකුත් හිතන්න එපා ඇහුවට , මේ හැම දෙයක්ම වෙනකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මේ විශ්වයේ ගොඩක්  ග්රහලෝක තියෙනවා
අවාසනාවකට වගේ ඒ ග්‍රහලෝකවල වල ඔයාලා වගේ කට්ටිය නැහැ
මන් කැමතියි එකට
ගිහින් වැඩක් දෙමු මේ බල්ලිගේ පු#ට
ඇවන්ජ්ර්ස් වරුණේ  අවසන් සටන.
හරි ,මෙතන කවුද අභ්යවකාශයට ගිහින් නැත්තේ?
මොකද ??
මගේ යානය ඇතුලේ වමනය එහෙම කරනවා නෙමෙයි!!
පැනීමට ලංවෙනවා තුනයි . දෙකයි .එකයි
මන් පල්ලෙහට ගිහින් බලන්නම්
ස්ටීව් මේක වැඩ කරයි !
මන් දන්නවා එහෙම වෙයි කියලා
මොකද මේක වැඩ කලේ නැත්නම් මන් වෙන කරන්න දෙයක් දන්නේ නැහැ
චන්ද්රිකා,අහස් යනා ,කිසිම හමුදාවක් නැහැ,මුකුත්ම නැහැ
ඔහු විතරයි ඉන්නේ
එහෙනම් ඒ ඇති
අපොයි !!
මේකේ තිබ්බ ගල් කොහෙද??
ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න
විශ්වයය ඕනේ කරනවා වැරදි නිවැරදි කරන්න
එකෙන් පස්සේ , මේ ගල් වලට කිසිම අරමුණක් නැහැ ඒ වගේම අරක්ශාවකුත් නැහැ,
තමුසේ ට්‍රලියන ගනනක් මරා දැම්මා!
ඔයාලා හරිනම් එක කෘතඥ වෙන්න ඕනේ
කොහේද ඒ ගල්?
විනාස උනා.
පරමාණු වල ශක්තිය අඩු කරන්න
ඔයා ඒවා දවස් දෙකකට කලින් භාවිතා කළා.
මන් ඒ ගල් භාවිතා කලේ ඒ ගල් විනාස කරන්න .
එක තව ටිකන් මාව මරලම දානවා
ඒ උනාට වැඩේ කළා
හැම වෙලාවේම එහෙම තමයි.
මම අනිවාර්යයි.
අපි මේ තැන බලන්න ඕනේ ,මෙයා බොරු කියනවා වෙන්න පුළුවන්
මගේ තාත්තා ගොඩක් දේවල් කියනවා
එත් බොරු කියන්නේ නැහැ !!
ස්තුතියි, දුව.
මන් ඔයාට සැලකුවේ ගොඩක් දරුණු විදිහට
මොකක් ..මොකක්ද ඒ කලේ?
මන් ඔලුව වෙන් කලා
අවුරුදු පහකට පස්සේ
ඉතින් මන් ...
දවසින් දවස ගත කරනවා
අවුරුදු පහකට පස්සේ පලවෙනි වතාවට ,
ඔයා දන්නවනේ ?මෙතන වාදී වෙලා
මන් දන්නේ නැහැ මොනවා කතා කරන්න ද කියලා !!!
ඔබ මොනවද කතා කළේ?
එක දේ තමයි ,ඔයා දන්නවනේ ? මේ දේවල් වෙන් උනේ කොහොමද ?ඊටපස්සේ
මගේ රැකියාව .ඔහුගේ රැකියාව
මෙට්ස් (සෙල්ලම් කරන කණ්ඩායමක් ) ගොඩක් මතක් වෙනවා
ගොඩක් දේවල් දැන් නිහඩයි
ඔහු අඩුවේ හරියට සැලට් එකක් බෙදනවා වගේ
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මන්  ඇහුවා අතුරු කෑම දෙන්න කලින්
එත් මට ඔහුව හම්බෙනවා ඉතින්..
එක  හොදයි
ඔයා දන්නවද අමාරුම කොටස .
ඔයාට වෙනවා පයින්න.
පලේහා තියෙන්නේ මොනවද කියලවත් දන්නේ නැතුව
එක එහෙම තමයි. එක හමයි පොඩි අවදානම් වැඩ ඔයාට කරන්න වෙනවා
නැවත උත්සාහ කරන්න.
අරමුණ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
මන් මගේ ආදරය හොයා ගත්තට පස්සේ 1945 අයිස් යට හිර උනා
අවුරුදු 70 ගිහින් තමයි නැගිට්ටේ
ඔයාටත් වෙනවා ඒවාට සමුදීලා ඉදිරියට යන්න
ඉදිරියට යන්න
ලෝකය තියෙන්න දැන් අපේ අත්වල
දැන් එක භාර අපිට
අපිට එකත් එක්ක යම් දෙයක් කරන්න වෙනවා
එහෙම නැත්නම්
තැනෝස් තිබ්බේ අපි ඔක්කොම මරලා දාන්න
මේ මොකද මේ??
හොප් ?
මේ ළමයා !!  ළමයා !!
මොකද මෙහාට උනේ  ?
නැතුවූ අයගේ නම්
දෙවියනේ...
එපා !! අනේ එපා !!
මට සමාවෙන්න . සමාවෙන්න.
එපා !! අනේ එපා !!  චැසි!!.
එපා !!
එපා !! එපා !!
අනේ එපා !! අනේ එපා !! අනේ එපා !! අනේ එපා !!
චැසි!!.
ස්කොටි
මොකක් ?
චැසි!!.
තාත්තේ ?
ඔයා දැන් ලොකු ළමයෙක් !
ඔව් අපි ගියා ලොකු සැක හිතපු යුධ නැවට.
එක කසල ගොඩක්
ගොඩක් ස්තුතියි දුන්න පට්ට ඔත්තුවට
ඔව් අපි ගොඩක් ලගින් ඉන්නේ
ඔව් අපේ දැන් කුණු වල ගදත් එනවා
ඔයාට ඒ භූ චලන වල විස්තර හම්බුනාද??
එක වෙන්නේ ආසියාවේ.
දර්ශන තියෙනවද??අපි කොහොමද එක පාලනය කරන්නේ??
නැහැ , එක  භූමිකම්පාවක්
මුහුද යට
අපි එක පාලනය නොකර ඉන්න තරමට එක පාලනය වෙනවා
කැරල් ඔයා ලබන මාසේ මෙහෙ එනවද?
නැහැ!!
- මොකද  ආයේ අලුත් කොණ්ඩා මොස්තරක් දාන්න යනවද??
අහනවා වෘර්කැ මුණා .
මම විශාල ප්රදේශයක් ආවරණය කරනවා
දැන් පෘථිවියට වෙන දේවල්
දැන් හැම තැනම වෙනවා , ග්‍රහලොකයන් දහස් ගණනක මේ දේම වෙනවා
එක හොද කාරණයක් .
ඒ නිසා මාව  කාලයකට දකින්න වෙන එක නැහැ
හොදයි ! එහෙනම් ..
මෙ නාලිකා හැම වෙලාවේම වැඩ
මොන හරි දෙයක් වෙනවානම්
කවුරුහරි ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්න හදනවානම් එහෙම වෙන්න දෙන්න බැහැ
මාව සම්බන්ධ කර ගන්න
හරි!!.
හරි..
වාසනාවන්
ඔයා කොහෙද දැන් ඉන්නේ?
මෙක්සිකෝ වල.
ෆෙඩරල්ස් හොයා ගත්තා තනිකරම මළසිරුරු තියෙන කාමරයක්
කාටල් මිනිස්සු වගේ.එයාලට එයාලගේ තුවක්කු වත් එලියට ගන්න වෙලාවක් හම්බෙලා නැහැ
එය සමහරවිට අලුත් කල්ලියක් වෙන්න ඇති.
ඔව් එහෙම වෙන්න ඇති.
අනිවාර්යයෙන්ම ඒ බර්ටන්.
ඔහු මෙහෙ මොන දේවල් කලත්, ඔහු මේ මොන  අවුරුදු ගානකට කලින් මෙහෙ මොනවා කලත්
මන් අදහස් කරන්නේ ,ඔහු දාලා ගිය කොටස ගැන
මන් ඔයාට මේක කියන්නම ඕනේ , මගේ කොටසක් කියනවා ඔහුව හොයන්නවත් ඕනේ කරන්නේ නැහැ කියලා
ඔයා හොයා ගන්න ඊළගට එයා කොහෙටද යන්නේ කියලා??
බැහැ...
අනේ...
හරි.
ඔයා දන්නවා නේද මන් රැ කෑම ඔයාට දුන්නා කියලා එත් දැන් මෙතන ඊට වඩා  ඉතාමත්ම ඛේදජනකයි
ඔයා මෙහෙ ආවේ ඇදුම් හොදාගන්නද??
නැහැ යාලුවෙක් බලන්න
පැහැදිලිවම ඔයාගේ යාලුවා හොදින්
ඔයා දන්නවද මන් පාලම උදුන් එනකොට දැක්කා රංචුවක්
හඩ්සන් වල? නැවු වතුර පිරිසිදු කරනවා
ඔයා දන්නවද, ඔයා දැන් කියන්න යන්නේ  දීප්තිමත් පැත්ත දීලා මට බලන්න කියලානම්
මන් ගහනවා මේ සෑන් වීශ් එකෙන්ම ඔයාට
සමාවන්න. පුරුද්දක්
ඔයා දන්නවද මන් හැමෝටම කියනවා මේ දේවල් අමතක කරලා ඉස්සරහා ගැන හිතන්න කියලා
සමහරක් එක කරනවා.
එත් එක අපිට කරන්න බැහැ
මන් මේවාගෙන් අයින් උනොත් කවුද මේවා කරන්නේ?
සමහර විට මේවා කරන්න ඕනේ දේවල් නෙමෙයි වෙන්න ඇති.
මට කලින් මුකුත් තිබුනේ නැහැ
ඉට පස්සේ මට මේක හම්බුනා
මේ රැකියාව
මේ පවුල
එනිසා ඒ නිසා මන් හොදින් හිටියා
එත් දැන්
එයාලා ඔක්කොම නැතිවෙලා
දැන් , මන් උත්සහා කරනවා කලින් වගේ හොද වෙන්න
මන් හිතන්නේ අපි දෙන්නටම අලුත් ජිවිතයක් ඕනේ කියලා
ඔයා කලින් කරලා පෙන්වන්න
ඔහ් ... හායි! හායි!
කවුරුවත් ඉන්නවද??
මේ ස්කොට් ලන්.
අපි අවුරුදු කාලයට කලින් හම්බුනා, ගුවන් තොටුපලේදී?
ජර්මනියේ දී ?
මන් එතන ගොඩක් ලිකුවට හිටියේ මුනුනත් වහගෙන.
ඔයාට මාව මතක නැත්තද?
මේ පරණ මැසේජ් එකක් ද?
කුහුඹු මිනිසා? කුහුඹු මිනිසා? , මන් දන්නවා ඔයා ඒ නම දන්නවා කියලා
මේ ඉස්සරා ගේට්ටුව
මට ඔය කට්ටිය එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ස්කොට්
ඔයා හොදින්ද ?
ඔව්.
ක්වොන්ටම් භෞතික විද්යාව ගැන ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුරු හරි ඉගෙන ගෙන තියේද?
කතාකරන කොට විතක් අහලා තියෙනවා
හරි එහෙනම්
අවුරුදු පහකට කලින් , තෑනොස් එක වෙන්න කලින්
මන් තැනක හිටියා එතනට කියන්නේ  ක්වොන්ටම්  රුම්
ක්වොන්ටම් රුම්  කියන්නේ හරියට
පොඩි විශ්වයක් වගේ දෙයක්
එකට යන්නම් , ඔයාලට වෙනවා ගොඩක් ම පොඩි වෙන්න .හොප් , ඇය මගේ...
ඇය..ඇය තමයි මගේ..
ඇය තමයි හරිනම් මාව එතනින් එලියට ගන්න හිටියේ ,ඊට පස්සේ
තැනොස් සිද්දිය උනා ,
මන් එතන හිරවුනා
සමාවෙන්න .එක නම සැහෙන දිග අවුරුදු පහක් වෙන්න ඇති
ඔව් , හරිනම් එහෙම වෙන්න ඕනේ තමයි
එත් එහෙම නැහැ
එක මට හරියට පැය පහක් වගේ
බලන්න ,ක්වොන්ටම් ක්ෂේත්රයෙහි තියෙන නීති එක්ක බලනකොට එයාලා මෙහෙ ඉන්න ඕනේ
හැම දෙයක්ම අනපේක්ෂිතයි. අරක කාගේ හරි සැන්විච් එකක් ද? මොකද මට හද්ද බඩගිනි!!
ස්කොට්.
ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ?
ඉතින් !
මන් මේ කියන්නේ ...
ක්වොන්ටම් ක්ෂේත්රය ඇතුලේ වෙලාව වැඩ කරන්නේ වෙනස් විදීහකට
එකම ගැටලුව තමයි දැන් අපිට තියෙන්නේ
එන් පාර හොයා ගන්න ක්‍රමයක්  නැති එක.
අපි එහෙම දෙයක් තිබුනොත් මොකෝ වෙන්නේ?
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්වා ගන්න බැහැ . අපිට කොහොම හරි අර වෙන ව්යසනය පාලනය කරන්න පුලුවන්නම්
අපිට එක පාර හොයා ගන්න ක්‍රමයක් තිබුනානම්? එකට ඇතුල් වෙන්න ක්‍රමයක් තිබුනානම්
එක්තරා ක්වොන්ටම් ක්ෂේත්රයක,හරි කාලයකට යන්න පුලුවන්නම්
ක්වොන්ටම් ක්ෂේත්රයක වෙනම කාල පරාසයකට යන්න පුළුවන්ම
හරියට ම කියනවානම් තෑනොස් එන්න කලින්
ඉන්න ඔයා දැන් කතා කරන්නේ
කාල යන්ත්රයක් ගැන ද?
නැහැ නැහැ එක කාල යන්ත්රයක් වෙන්න බැහැ!
එක හරියට...
ඔව් , කාල යන්ත්රයක් තමයි. මන් දන්නවා එක පිස්සුවක් කියලා .
එක නම් පිස්සුවක්
එත් මට එක දිගටම හිතෙනවා
එක වෙන්න පුළුවන්
එක පිස්සුවක්
මට රාකූන් ගෙන් e-mail එනවා e නිසා. කිසිම දෙයක් දැන් පිස්සුවක් කියලා හිතන්න බැහැ
එහෙනම් අපි මේක ගැන කතා කලොත් මොකද??
එලියට එන්න වෙලාව !
මෝර්ගෝනා
මෝර්ගන් එච් ස්ටාර්ක්.
දවල් කෑම ඕනෙද?
දවල් කෑම හරි විනාස කරන්න හරි..
හරි...
ඔයා හරිනම් ඕක ඇද ගන්නේ නැතුව ඉන්න ඕනේ හරිද?
ඒක විශේෂ සංවත්සරයක කොටසක්
මම අම්මා වෙනුවෙන් හදමු.
ඔයා දවල් කෑම කන්නේ නැත්ද??
ඔයා ක්‍රිකට් එහම ගන්න කැමති නැත්ද??
නැහැ..
ඒවා තමයි ඔයාට හරියන්නේ
ඔයා කොහොමද මේක හොයා ගත්තේ?
ගරාජ් එකේ තිබිලා.
ඇත්තමයි?
ඔයා එක හෙවුවද?
නැහැ.
මට එක හම්බුනා
ඔයාත් කැමති නේද ගරාජ් වලට යන්න ?
තාත්තා වගම තමයි.
එකට කමක් නැහැ .අම්මා ඕක ඇන්දේම නැහැ මන් දන්නවා එක
දැන්,අපි දන්නවා එක
එක හරියට ...
ටෝනි අපි දැකපු දේවල් එක්ක බලනකොට කරන්න බැහැයි කියලා දෙයක් තියේද?
ක්වොන්ටම් උච්ඡාවචන ප්ලාන්ක් පරිමාණයෙන්
එකඟ පස්සේ ත්රාසය නිපදවනවා. අපි ඒ ගැන එකඟ වෙනවා නේද??
ඔබට ස්තුතියි.
ලේමන්ගේ තර්කවලට අනුව ,ඔයා ආපහු ගෙදර එන්නේ නැහැ
මන් ආවා.
නැහැ.
ඔබ අහම්බෙන් දිවි ගලවා ගත්තා. එය---
එක වෙන්න පුළුවන් බිලිනයකට එකක් වගේ
දැන් ඔයාලට ඕනේ ...
මොකක්ද ඔයාලා එකට කියන්නේ?
කාලය ගල් කිරීමක් ?
ඔව්. කාලය ගල් කරන්න
ඔව් අනිවාරයෙන් ඇයි අපි මේක ගැන කලින් හිතුවේ නැත්තේ??
මොකද එක ට හිනා යනවා?
අපි අතීතය ගිහින් ඒමායා ගල් ටික ගෙන්න ඕනේ
අපි ඇගිලි දෙකක් එකට ගැහුවහම
අපිට පුළුවන් ඔක්කොම අයව නැවත ගෙන්න
නැත්නම් දැනත් තියෙනවත් වඩා තත්වය නරක කරන්න එහෙම නේද?
මට නම් විස්වාස නැහැ අපි එහෙම කරයි කියලා
මේක නම් කියන්නම  ඕනේ .සමහර වෙලාවට ,මට මටහක් වෙනවා giddy optimism.
කොහොම උනත් , ලොකු බලාපොරොත්තුවක් වෙන්න බැහැ
කිසිදු තාර්කයක් නැහැ,
ආරක්ෂිතව කාලය නතර කරන්න පුළුවන්
මන් වැඩියෙන්ම විස්වාස කරන්නේ ප්‍රතිඑල
මේක අපේ කට්ටියගේ අවසානය.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ අපි හරියට ම නීති අනුගමනය කරනවානම්
එකෙන් කියන්නේ අපේ අතීතය ගැන කතා කරලා වැඩක් නැහැ කියලා
මන් ඔයාව ඔතන නහර කරන්නම් ස්කොට්.
ඔයා මට මේ අත්තමටද කියන්නේ මේක ඔයාගේ සැලසුම
විශ්වය ආරක්ෂා කරන්න යන්නේ අනාගතය මුලික කරගෙන කියලා?
නැහැ.
හොදයි මට ඇත්තම ඔයා ගැන කනගාටුයි
මොකද ඒක අළුත් දෙයක්. මොකද එහෙම නෙමෙයි
ක්වොන්ටම් භෞතික විද්යාව වැඩ කරන්නේ
ටෝනි
අපිට දෙයක් කරන්න වෙනවා.
අපි දෙයක් කළා. දැන් තියෙන තත්වය
මන් දන්නවා ඔයාට තව කට්ටිය ඉන්නවා කියලා
ඔයාට බිරිඳක්, දුවෙක් ඉන්නවා.
එත් මට ගොඩක් වටිනා කෙනෙක් නැති වුනා
ගොඩක් මිනිස්සු මැරුණා
දැන් දැන් අවස්තාවක් තියෙනවා ඇයව ආයේ ගෙන්න . හැමෝම ආයේ ගෙන්න
දැන් ඔයා කියන්නේ ඔයා දැන් උදවු කරන්නේ...
ඒක හරි, ස්කොට්.
මන් කරන්නේ නැහැ . යන්න
ළමයෙක් ඉන්නවා
අම්මා කිවුවා ඔයාව ඇවිලා බේරාගන්න කියලා
හොද වැඩක් මන් බේරුනා
මන් හිතුවේ ඔයාලා මෙහෙ ඇවිත් වෙන දෙයක් අහයි කියලා
වෙන ඕනේ දෙයක් . මට ඇත්තටම ඔයාලව මතක් වෙනවා
මෙලෙ සති කරලා තියෙන්නේ හය දෙනෙක්ට .
ටෝනි මට තේරෙනවා.
මට ඇත්තම ඔයා ගැන සතුටුයි,
ඇත්තමයි.
එත් මේක දෙවෙනි අවස්තාව.
මගේ දෙවෙනි අවස්තාව මෙතන ඉන්නවා කැප්..
මම යළිත් මුලට කැරකෙන්න බෑ.
ඔය ගැන කතා කරන්නේ නැත්නම්
ඔයාට දවල් කමට ඉන්න පුළුවන්
ඔහු බය වෙලා .
ඔහු වැරදි  නැහැ
ඔව් ඔව් දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට ඔහුව ඕනේ ,
අපි දැන් වැඩේ නවත්වනාවද??
නැහැ මට මේක හරියට කරන්න ඕනේ
අපිට ඕනේ කරනවා ලොකු මොලයක්
ඔහුට වඩා ලොකු එකක්?
මන් විතරයි නේ මෙතැ කන්නේ . මේවා කළා බලන්න
බිත්තර කළා බලන්න
මන් දැන් ගොඩක් අවුල් වෙලා ඉන්නේ
මේ කාලේ අවුල් යනවා තමයි .
නැහැ ,,නැහැ!!
නැහැ නැහැ මන් එක නෙමෙයි අදහස් කලේ .මන්...
හරි මට එක තේරෙනවා
මන් විහිළුවක් කලේ ! මන් දන්නවා ,එක පිස්සු වැඩක්
මන් දැන් ශට්ස් අදිනවා.
ඔව් !! කොහොමද? ඇයි?
අවුරුදු පහකට කලින් මන් සැරටම ගුටු කැවා
එක මට ගොඩක් නරක දෙයක්.
මොකද මන් දෙපාරක් ම පරාජය උනා
ඉස්සෙලාම හලක් පරාජය උනා . ඊට පස්සේ බැනර් පරාජය උනා
ඊට පස්සේ අපි ඔක්කම පරාජය උනා
ඔයා කවුරුත් දොස් කිව්වේ බෲස්.
මම කලා.
අවුරුදු ගානක් මන් හලට සැලකුවේ
එක රෝගයක්..මගෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ දෙයක් කියලා
එත් පස්සේ මම බැලුවා
එයා සුවයක් හැටියට.
ගැමා විද්යාගාරයේ මාස 18 ක්.
මොළය සහ බ්රේස් එක එකට.
දැන් බලන්න මන් දිහා
දෙකම හොදට වැඩ
සමාවෙන්න, හුල්ක් මහතා?
- ඔව්?
අපිට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් අනිවාර්යෙන් පුංචි පුත්ගලයා.
එන්න ලගට .ඔයාට ගන්න පුලුවන්ද?
කියන්න "කොළ පාට කියලා ."
කොළ පාට.
කො................ළ
ඔයා එක ගත්තාද??
එක නම් නියමයි.
මාත් එක්කත් පින්තුරයක් ගන්න ඕනේ ද ?
මන් කිහුබු මිනිසා.
මෙයාලා හලක් ගේ රසිකයෝ.
එයාලා කුහුබු මිනිසා ගැන දන්නේ වත් නැහැ
කවුරුවත් දන්නේ නැහැ .
ඉන්න ..ඔහුට ඉනේ කරන්නේ
ඔයාට ඕනේ කරන්නේ මෙයාලත් එක්ක පින්තුරයක් ගන්න නේද??
එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට එක තේරෙනවා.
මටත් එක ඕනේ නැහැ
ඔයාලත් එක්ක පින්තුරක් ගන්න..
ඔහුට දුක හිතිලා ..
සමාවෙන්න
එයාලට ඕනේ පින්තිරයක් ගන්න ඔයත් එක්ක
මට තවත් එක ඕනේ නැහැ
ඔයාට දුක හිතිලා
මෙන්න මේ රෙද්ද ගන්නවා...
ස්තුතියි, හුල්ක් මහතා.
නෑ, ඒක හොඳයි, ළමයි.
බොහොම ස්තූතියි.
බෲස්.
අම්මා කියන දේ අහන්න ඇය දන්නවා හොදට..
අපි මේ කියන දේ..
හරි..
මේ කාලය හරහා ගමන් කරන දේ..
කට්ටිය එක මගේ මගේ ක්ෂේත්රයේ පිට දෙයක්
හොඳයි, ඔයා මේක ඉවර කළා.
මට මතකයි එක කාලයක් තිබුනා ඉතිආමත් අමාරු
බලන්න වෙනවා මොඩියල් එකේ හැටි
මට බලන්න පුළුවන් ද මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා
ඉතින් අද රැ පැක් කරන්න කලින් එක පාරක් සිම්  නිර්දේශ කරන්න
මේ පාර , මොබියස් තීරුව පෙන්වන්න.
සැකසෙනවා...
ඒක, අංශු
සාධක, සහ වර්ණාවලි කඩා වැටීම සකසන්න
ටික වෙලාවක් ගන්න .
ටික වෙලාවක් දෙන්න.
එක කියන්න කරදර වෙන්න ඕනේ කමක් නැහැ ..
ආදර්ශය සැකසුවා
ෂිට්!!
පොඩි මෙනවිය මෙතන මොකද කරන්නේ??
ෂිට්!!.
නැහැ ! අපි එක කියන්නේ නැහැ
අම්මා විතරයි ඒ වචනේ කියන්නේ .එක අයිති ඇයට
ඇයි ඔයා නැගිටලා?
'මොකද මෙතන වැදගත් වැඩක් යනවා ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
නැහැ ,මන් මේ දෙයක් හිතන ගමන් හිටියේ..
මන් මේ දෙයක් හිතන ගමන් හිටියේ..
එය ජුස් පොප්ස් එක ගැනද?
ඇත්තටම ඔව්
එක නම් කම්පන ගන්නවා වගේ වැඩක්..
හොද මොලයක් හ්තන්නේ . යුෂ
පොප්, හරියටම ...
මගේ මොලය .
ඔයා ඉවරද? ඔව්  ? දැන් ඔයා.
දැන් ඔය මුණ යන්න ඕනේ අතනට .
මට කතාවක් කියන්න
කතාවක්
එක කාලයක දැරියක් ඇදට ගියා  . කතාව ඉවරයි
එක නම් නරකම කතාවක්
එක ඔයාගේ කැමතිම කතාවනේ
මන් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි
මන් ඔයාට 3000 ආදරෙයි
නියමයි!!
3,000.එක නම් නියමයි
දැන් නිදාගන්න . නැත්නම් මන් ඔක්කම ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩු විකුනනවා
මේක තරගයක් කියලා හිතන්න එපා !!,
එත් ඇය මට 3000 ආදරෙයි
ඔයා ඉන්නේ ගොඩක් අඩුවෙනු 6-900 අතර පරතරයේ
මොනවද ඔයා කියවන්නේ
කොම්පෝස්ට් පොතක්
කොම්පෝස්ට්න් වැල් තියෙන අලුත් දේ මොනවද??
මන් එක හොයා ගත්තා
කොහමරි
ඔයා දන්නවද ?අපි කතා කරන්නේ එකම දේ ගැනද?
කාල තරණය.
මොකක්?
නියමයි
එක...
පුදුමයි වගේම බය හිතෙනවා..
එහෙම තමයි
මන් ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
ඔව් මන් දන්නවා
ගොඩක් මිනිස්සු එහෙම නැහැ
නැහැ මට හැමෝටම උදවු කරන්න බැහැ
පෙන හැටියටනම් එහෙම පේනවා
ඔයා නැවත්තුවේ නැත්නම් එහෙම නැහැ
මට එකට පින් එකක් ගහලා දැන්ම නවත්වන්න පුළුවන්
ටෝනි ...
ඔයාව නවත්වන්න උත්සහා කරන එක මගේ ජිවිතයේ තියෙන අසාර්ථකත්වයන් එකක්
මට වෙලාවකට හිතෙනවා එක මන් පෙට්ටියක දාලා වැවේ ගිලෙන්න දාන්න ඕනේ කියලා.
ඊට පස්සේ ඇදට යන්න
එකෙන් ඔයාට විවේකයක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඔන්න එහෙනම් පටන් ගත්තා . කාල තරණය පරික්ෂාව අංක එක
ස්කොට්, ගිහින් ඔය වාහනේ තියෙන දේ පනගන්වලා ගන්න
බේකර්ස් හරි.අමතර ජෙනරේටර් ලෑස්තියි
හොදයි. මොකද අපිට විදුලිය නැති උනොත් මට ඕනේ නැහැ 1950 ගණන්වලදී ස්කිට්ව දාලා එන්න
මොකක් කිවුවා?
ඔහු විහිළුවක් කලේ.
ඔයාට එහෙම දේවල් කියන්න බැහැ
එක නරක විහිළුවක් නේද!!!
ඔයා විහිළු කරනවා නේද ?
මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ
අපි මෙතන කතාකරන්නේ කාල තරණය ගැන
නැත්නම් මේක විහිළුවක් ,නැත්නම් එහෙම දෙයක් නැහැ
අපි හොදින් වැඩේ කරගෙන යමු  ! ඔයාගේ හෙල්මට් එක දාගන්න.
ස්කොට් මන් ඔයාව යවන්නම් සතිකයට පස්සට,ඊට පස්සේ පොඩ්ඩක් ඇවිදින්න
පැයක් වෙනකන් ඇවිදින්න , අපි ඔයාව ගෙන්වන්නම් තප්පර 10කින්
තෙරුනානේ?
මුළුමනින්ම අවුල් සහගත නැහැ.
සුභ පැතුම්, ස්කොට්. ඔයාට මේක පුළුවන්
ඔයා හරි. මට පුළුවන්,
කැප්ටන් ඇමරිකා.
මන් තුනේ ඉදන් ගණන් කරනවා
3.. 2.. 1..
කට්ටිය ? මොකක් හරි අවුලක් තියේ වගේ
මොකද මේ වෙන්නේ ? ඔහොම ඉන්න .
ඒ කවුද ඒ?
ඒ  ස්කොට් ද ?
- ඔව්,  ස්කොට් තමයි !
මගේ කොන්ද?!
ඔයාට බැරිද ඔහුව හරියටම ගෙන්න ?
මන් මේක කරන ගමන් ඉන්නේ!
ළමයෙක්.
එ ස්කොට්
පොඩි ළමයෙක් විදිහට!
ස්කොට් ව ආයේ ගෙන්න.
මන් කරන්ට් එක විසන්ධි කරන්න කිවුවහම එක ඒක කරන්න ,විසන්ධි කරන්න
විසන්ධි කරන්න !
කවුරුහරි මගේ කලිසමේ චු කරලා තියෙනවා..
මන් දන්නේ නැහැ මේ  වයසක මන්ද නැත්නම් පොඩි මන්ද?
නැත්නම් මේ මමමද?
කාල තරණය!
මොකක්?
මට පේනවා මේක ඇත්තම ජක්ග්රහණයක් කියලා.
මොකද මේ මුණ දික් කරගෙන?
ඉන්න මන් කියන්නම්. ඔහුව පොඩි ළමයෙක් කළා නේද?
වෙනත් දේවල් අතර, ඔව්.
ඔයා  මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
ඒක  ඊ.පී.ආර්. පැරඩැක්ස්
Instead of pushing Lang through time, you
might've wound up pushing time through Lang.
ඒක ලේසියි. අනතුරුදායකයි. කවුරුහරි එකට විරුද්දව වැඩ කරනකොට ඉස්සෙලම අනතුරු අහවනවා
ඔයා එක කලාද?
මන් එහෙම කලාද??
දෙවියනට ස්තුතිවෙන්න ඕනේ මන් මෙතන ට ආපු එකට
කොහොම වුණත්,මන් එක හැදුවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ක්රියාත්මක
කාල අවකාශය GPS එකක්
මට ඕනේ කරන්නේ සාමය
තරහා වෙන එකට මන් ආසා නැහැ
මාත් එහෙම තමයි
අපිට අවස්තාවක් තියෙනවා ඒගල් ගෙන්න ඒ වගේම
මන් කියන්න ඕනේ එක නැවත ගෙන එක අවශ්‍ය තාවය
අපිට නැති උන දේවල් ?ඔව්
මන් හොයා ගත්ත දේවල් මන් තියා ගන්න ඕනේ ? මට එක කරන්න වෙනවා මොන දේ කරලා හරි
මැරෙන්නේ නැතුව උත්සහා කරන්න තිබ්බොත් e හොදටෝම ඇති
හොද ගනුදෙනුවක් වගේ
ටෝනි මන් දන්නේ නැහැ
ඇයි ? ඔහු මේක හැදුවා ඔයා වෙනුවෙන්
ඒ එක්කම මෝගන්ට මේක අහුවන්න කලින් ගෙන්න ඕනේ උනා
ස්තූතියි, ටෝනි.
ඔයා එක ගැන කාටවත් නොකියා ඉන්නවද?
මුළු කණ්ඩායමටම මුකුත් ගෙන්න බැරුව ගියා
අපි මුළු කණ්ඩායම අපහු ගෙනාවා ?
අපි දැනුත් එක වෙනුවෙන් තමයි වැඩ කරන්නේ
මේ කෝ අර ලොකු කොළ පාට ඩයල් එක ?
කුස්සියේ මන් හිතන්නේ
එක නම් නියමයි
රෝඩන්ට් පරිස්සන් වෙන්න ඔයා ගොඩබාන කොට
මොකද මෝඩයෙක් ඉන්නවා ගොඩ බාන කොටසේ
දෙවියනේ..
මොකද වෙන්නේ සාමාන්යේ ප්‍රමාණයේ මනුස්සයා?
මේ වගේ තැනක බැහැපු එකත් ලොකු සතුටක්
ටිකක් දයානුකම්පිතව හිතන්න ,එයාලට අස්ගාර්ඩ්ට නැති වුනා
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු සතුටින් ඉන්නේ එයාලට ගෙයක් හම්බුනා කියලා
ඔයා එන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුනේ!
වල්කේරි!
කේන්ති යන කෙල්ල ඔයාව දැකීමත් සතුටක්
මම හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා
වෙනත් ක්රමවලින් එකක්.
මේ ඉන්නේ රොකට්
කොහොමද ඉතින්?
ඔහු ඔයාලව බලන්න එන එකක් නැහැ
එක නම් නරකයි?
අපි දකින්නෙත් ඔහු මාසෙකට එක පාරක්,
ඔහු එලියට එන්නේ
බඩු ඉවර උනාම
එක එච්චරටම නරකද?
ඔව්!!
මොන මගුලක්ද?
කවුරුහරි කෙනෙක් මේකේ ඇතුලේ මැරිලා වගේ !!
තෝර් ඉන්නවද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ කේබල් නිසාද?
සින මැක්ස් නවත්වලා දැන් සති දෙකක් වෙනවා.
ක්‍රීඩා ඔක්කොම ව්යාකූල වෙලා තියෙන්න.
කොල්ලනේ ! ඉතින් !!!
දෙවියනේ ඔයාව දැකීමත් සතුටක්?
මෙහෙට එනවා පොඩි තක්කඩියා..
එපා !! මන් හොදින් මන් හොදින් !!
ඒක අවශ්ය නැහැ!
හලක් ඔයා දන්නවනේ මගේ යාලුවෝ ටික මයික්, කෝර්,ව
හලෝ කොල්ලනේ !!
කොහොමද කට්ටිය ගොඩ කලකින් දැක්කේ
බියර් තියෙනවා බ්ස්කට් එකේ .වයිෆයි ලොග් වෙන්නත් පුළුවන්
මුරපද මුකුත්ම නැහැ
තෝර් ඔහු ආයෙත්  අර ළමයා ටීවී එකේ ඉන්නවා
ඩිකේඩ් කියලා නම දාගෙන ඉන්න කෙනා.
නුබ් මාස්ටර්
ඔව්,නුබ් මාස්ටර්69.
නුබ් මාස්ටර්. මේ , මන් තෝර්.
ඔයා දන්නවනේ ,අකුනුවලට අධිප්‍රති ?
අහන්න , යාලු . ඔයා ඉක්මනට ඔය ගේම් එකෙන් අයින් ,නැත්නම් මන්
පියබලා ඔයාලගේ ගෙදර ඇවිල්ලා, ඔයා හැංගිලා ඉන්න යට තට්ටුවට එනවා,
අත ගලවලා ගහනවා උබේ පු#$
හරි හරි ගිහින් තාත්තා ගාවට ගිහින් අඩනවා, පොඩි කපටියා
ස්තූතියි, තෝර්.
ආයේ ඔහු ඔයාට කරදර කලොත් මට කියන්න?
බොහොම ස්තූතියි, මන් කියන්නම්
ඉතින් කට්ටිය බොන්න මොනාහරි ඕනෙද??
මොනවද ඔය බොන්නේ?
අපි බියර්, ටෙක්කීලා,
විවිධාකාර දේවල්.
යාලුවා ඔයා හොදින්ද?
ඔව් මන් හොදින් ! ඇයි,
පෙන හැටියට මන් හොදින් වගේ පෙන්නේ නැත්තද??
ඔයා හරියට දියවෙච්ච අයිස්ක්‍රීම් එකක් වගේ.
ඉතින් මොකෝ වෙන්නේ?
අපිට ඔයාගේ උදවු ඕනේ. හැම දෙයක්ම යතාතත්වයට පත් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කේබල් වගේ? මොකද මට කෙසෙල් ගෙන්න ඕනේ නම් දවස් ගානක් එලවන්න වෙනවා.
තැනේස් වගේ
ඒ නම කියන්න එපා.
ඔව් ! අපි ඇත්තම ඒ නම මෙහෙ කියන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔය අත මගෙන් ගන්න.
දැන් මන් දන්නවා එක...
එයා ඔයාව බය කළා !
මොකද මන් ?මොකද මන් උට බය වෙන්නේ ?
මන් තමයි යුව මාරුව එකා මතකද??
මෙතැන් ඉන්න වෙන කවුරුහරි එකාව මරලා තියෙනවද??
නැහැ ,මන් නම් හිතන්නේ නැහැ
කොක් ඇයි ඔයාට කියන්න බැරි කට්ටියට කවුද තැනොස් ගේ ලොකු ඔලුව ගැලවුව එකා කවුද කියලා?
ස්ටෝම්බෙකර්r?
ඒ මොකද ඒ?
මට තේරෙනවා .ඔයාට එතන මාරු තැනක් උනා? මන් එතන හිටියා
ඔයා දන්නවද කවුද මට මේකෙන් එලියට එන්න උදවු කලේ කියලා?
මන් දන්නේ නැහැ සමහර විට නටෂා වෙන්න ඇති??
ඒ ඔයා..
ඔයයි මට උදවු කලේ..
ඇයි ඔයා උදවු ඉල්ලන්නේ නැත්තේ පල්ලෙහා ඉන්න ඇස් ගාඩියන්ගෙන්
මගේ උදවු කොච්චර වටිනවද කියලා?
එක්කෙනෙක් නම් ගියා කොහොම උනත්
මන් හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම අයව ආයේ ගෙන්න පුළුවන්
නවත්වන්න ඕක නවත්වන්න
මන් දන්නවා මන් මෙතන මෙහෙම ඉන්නේ කවුරු හරි කෙනෙක් ඇවිලා අනුකම්පා කටයි වගේම
බෙර ගනී කියලද . මන් හොදින් හරිද??
අපි හොදින් නේද් එහෙම නේද??
ඔව් අපි හොදින් යාලුවා!
ඔයාල මොන දේ මට දෙන්න හැදුවත්
මට එක ගානක්වත් නැහැ
සුභ ගමන්.
අපිට ඔයාව ඕනේ යාලුවා
යානේ බියර් තියෙනවා
මොන ජාතියද??
ඒ ඔහු ! අකීහිකෝ පස්සේ එලවන්නේ මොහු !
ඇයි ඔයා මේ දේ කරන්නේ?
අපි ඔයාට මුකුත් වරදක් කලේ නැහැ!
ඔයා නම් බේරෙයි
එත් ග්‍රහලොකයේ අනිත් අය නම් එහෙම වෙන එකක් නැහැ
එයාලට හිටියා තැනොස්!!
ඔයාට ඉන්නවා මන් !
ඔයා කලේ මිනිසුන්ට කරදර කරන එක.
අපි මිනිසුන්ට කරදර කළා?
ඔයාට පිස්සු !
ඉන්න ! මට උදවු කරන්න!
මන් ඔයාට ඕනේ දෙයක් දෙන්නම්!!
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට මොනවද ඕනේ...
ඔයාට මට ඕනේ දේ දෙන්න බැහැ.
ඔයා හරිනම් මෙතැන් ඉන්න හොද නැහැ
ඔයත් එහෙම තමයි.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මේවාට ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
මේ මිනිස්සුන්ව මරුවා කියලා ඔයාගේ පපුලේ ඇය අපහු එන්නේ නැහැ?
අපිට දේයක් හම්බුනා.
එක අවස්තාවක් වෙන්න පුළුවන්...
නැහැ.
මොකක්ද එපා?
මට බලාපොරොත්තු වක් දෙන්න එපා!.
මට සමාවෙන්න මට කලින් එහෙම දෙන්න බැරි උනාට.
මත්දවය බිම ශරීරයට අහිත කරයි ☺ ☺ ☺ ☺ ☺
පාරෙන් ඉඩ දෙන්න ලෙබොව්ස්කි.
රචෙට් කොහොමද වැඩේ?
මන් රොකට්!!
සන්සුන්වෙන්න . පෘථිවිය ඉන්න එකම මොළකාරයා දැන් ඔයා විතරයි
ඔව්.
කාල සංචාරක ඇඳුම? නරකම නැහැ.
හේයි, හේයි, හේයි.
මන් ගොඩක් පරිස්සන් වෙනවා
නැහැ ඔයා එහෙම නැහැ!
මන් පරිස්සමින් තමයි කරන්නේ?
මේ පීම් අංශු, හරිද?
මේක නැතුව පැවැත්මක් නැහැ
මේක තමයි අපිට තියෙන එකම එක . අපිට තව අලුතෙන් හදන්න බැහැ
ස්කොට්, සන්සුන් වෙන්න.
සමාවන්න.
එක්කෙනෙක්ට එක වටයක් යන්න විතරයි අපි ළමා මේවා තියෙන්නේ
එච්චරයි..
ඒවගේම පරිශාකරන්න වට දෙකයි තියෙන්නේ
එකයි..
අනේ ! මන් මේකට ලෑස්ති නැහැ
මට සෙල්ලමේ ඉන්නේ
මන් කරන්නම් එක
ක්ලින්ට්, දැන් ඔයාට දැනෙයි පොඩි
අසංවර්ධිතතාමවයක්
chronoshift එක නිසා.එක එච්චර හිතන්න එපා.
ඉන්න මන් දෙයක් අහන්නම්!
අපිට මේක කරන්න පුලුවන්නම් කාලය හරහා යන්න පුලුවන්නම්
අපිට හොයා ගන්න බැරිද පොඩි ළමයා කාලේ තැනොස්.ඔයා දන්නවා!!
ඉස්සෙලමා කියන්න ඕනේ ඒ වගේ නම් , භයානකයි
ඒ ඉන්නේ තැනොස්නේ
දෙවනුව කියන්න ඕනේ කාලය එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ
අතීතය වෙනස් කලාට එක වර්තමානයට බලපාන්නේ නැහැ
බලන්න අපි ගිහින් තැනොස් ට කලින්  ඒ මයා ගල් ටික ගන්නවා
එතකොට තැනොස්ට මායා ගල් නැහැ
ප්‍රශ්නය ඉවරයි.
නියමයි!!
එහෙම නෙමෙයි එක වැඩ කරන්නේ.
එත් මට දැන් ඇහුනේ නම් එහෙමයි.
කවුද ?කවුද ඔහොම කිවුවේ?
Star Trek, Terminator,
TimeCop, Time After Time,
- Quantum Leap.
- A Wrinkle in Time,
- Somewhere in Time,
- Hot Tub Time Machine.
Bill and Ted's Excellent Adventure. කාල තරණය කරන හැම චිට්‍රපටයක්ම එහෙම තමයි වෙන්නේ
Die Hard? නැහැ එක හරියන්නේ නැහැ
එක තමයි දන්න දේ..
මන් දන්නේ නැහැ ඇයි ඒවා විස්වාස කරන්නේ කියලා
එත් ඒවා ඇත්ත නෙමෙයි
මෙහෙම හිතන්න : ඔයා අතීතය ගියොත් එක වෙනවා ඔයාගේ අනාගතය
ඔයා දැන් හිටපු අනාගතය ඔයාගේ අතිතිය වෙනවා
දැන් ඔයාඅ වෙනස් කරන්න බැහැ ඔයාගේ අලුත් අනාගතය
හරියටම හරි..
එතකොට අතීතයට යනවා කියන්නේ තනිකර බොරුවක්ද?
හරි, ක්ලින්ට්. අපියන්න ලෑස්තියි 3 ..
2 .. 1 ...
කූපර්?
කෝ මගේ හෙට්ෆෝන් එක?
ලයිලා?
ලයිලා !! නැහැ !!!
තාත්තේ?
මන් දීහා බලන්න ඔයා හොදින්ද??
ඔව් !
එක වැඩ කරනවා!!
හරි එහෙනම් කළා ගල් කරන එක වැඩ ?
දැන් අපි හරියටම හොයා ගන්න ඕනේ කොහෙද ? කොතනටද යන්න ඕනේ කියලා?
මේ කාමරේ ඉන්න ඔක්කම අය දන්නවා
මායා ගල් හයක් තියෙනවා කියලා
හොඳයි, මම උපුටා ගන්නවා
"ප්රතිවාදී" යන වචනය "
තව පොඩ්ඩෙන් මේ ගල් හය නිසා මැරෙනවා කියලා
මන් දන්නේ නැහැ .ඇත්තම මන් දන්නේ නැහැ ඔයාලා කතා කරන්නේ මොනවද කියලවත්
ඕවා හිතන්න එපා, අපි එක්කෙනට එක වටයි යන්න පුළුවන් වන්නේ
මේ මායා ගල් තියෙන්නේ වෙනස් වෙනස් තැන වල අතිතියේ
අපේ අතීතයේ.ඉතින් ඒවාට ලාගවෙන්න අමාරු නැහැ ලේසියි
එකෙන් කියන්නේ අපි අපේ ඉලක්කයන් හරියටම තෝරාගන්න ඕනේ
හරි..
ඊතර් ගෙන් පටන් ගමු.
තෝර් ඔයා මොනවද දන්නේ?
එයා නිදිද?
නැහැ මට ගොඩක් විස්වාසයි එයා මැරිලා !!
කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ
ඊතර් කියන්නේ ඉසේල්ලාම ගලක් නෙමෙයි
එත් කලින් එකට ගලක් කියලා නම් කතා කරලා තියෙනවා
එක හරියට ! තරහා යන බොරු වගේ දේවල් ටිඅක් තමයි ඉතින්..
කාටහරි ආමෙන්ට් එකේ ඕන නම් එහෙම කියන එක නවත්වන්න වෙනවා.
මෙනන් තියෙනවා කතාවේ හොදම හරිය
ඊතර් ගැන. මගේ සීයා, අවුරුදු ගණනාවකට කලින්
අඳුරු එල්ව්ස් මේක ආරක්ෂා කරන්න හැංගුවා.(තෝර් දෙවෙනි ෆිල්ම් එක )
තැතිගැන්මක් දැන් තමයි පටන් ගන්නේ. ඉතිං ජේන් ...
මෙනන් ඉන්නවා ඇය ජේන්
ඇය මගේ පැරණ කැල්ල
She... she stuck her hand
inside a rock this one time...
ඇය එකපාරක් ඇත හිරකර ගන්නවා ගලකට
එකෙන් ඇයට ගොඩක් ගොඩක් ගොඩක් අමාරු උනා
ඉතින් මට ඇයව ගෙන්න උනා
අස්ගාර්ඩ් ,මන් හිටිය තැන
අපි උත්සහා කළා ඇයව සනීප කරන්න
මන් ඒ වෙලාවේ අයත් එක්ක පෙම් හමුවික් එක්ක වගේම ඇයව අම්මාටත් පෙන්නුවා
කවුද මරුනේ,,
ඔය දන්නවනේ . ජෙනුයි මමයි දැන් ආදරය කරන්නේ නැහැ ඒ නිසා
ඒවගේ දේවල් වෙනවා නේ ,,හැම දෙයක්ම වැඩි කල් තියෙන්නේ නැහැ නේ.
එකම දේ..
එන්න පොඩ්ඩක් වාදී වෙන්න
අත තියන්න එපා මන් තාම කියලා ඉවර නැහැ . ඒක තමයි එකම දේ
සදාකාලික ජීවිතයක් යනු, අනිත්යයයි.
නියමයි
බිත්තර? උදේට කමුද?
නැහැ මට ඕනේ බොඩි මැරී(කොක්ටේල් ජාතියක්)
ක්විල් කිව්වා ඔහු හොරකම් කලා කියලා එක
මොරග් බලකොටුවෙන්..
ඒ පුත්ගලයෙක්ද ?
මොරගැ කියන්නේ ග්‍රහලෝකයක්
ක්විල් කියන්නේ  පුද්ගලයෙක්.
ග්‍රහලෝකයක් වගේද? හරියට විස්වයෙන් එලියට යන?
මේ බලන්න පොඩි පැටියෙක් හෙම දෙයක් ගැනම සතුටින් ඉන්න
ඔයාට අභ්‍යාවකාශයට යන්න ඕනේ ද පැටියෝ?? ඔයාට අභ්‍යාවකාශයට යන්න ඕනේ ද පැටියෝ??
මන් එක්කන් යන්නම් අභ්‍යාවකාශය !!
තැනොස් ආත්ම ගල හොයා ගත්තේ වර්මීර් වලින්.
වර්මීර් කියන්නේ මොකක්ද?
මරණයේ ආධිපත්යය, ඉතාම
සෙලෙස්ටියල් පැවැත්මේ කේන්ද්රය.
එහෙමදී තමයි මගේ සහෝදරිය මැරුවේ තැනොස්
මතක තියා ගත්තා
කාල මායා ගල කෙනා..
දොස්තර ස්ටෑන්ජ්.
ඔව් මොන වගේ ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද එයා??
Neurostuff තොප්පියකින් හාවා හම්බුනා
හිතුවේ හොද ගමක් කියලා.
ඔව්. සුලිවන් වීදිය.
හ්ම් ... බ්ලැක්කේර්.
ඔහොම ඉන්න ඔහු ඉන්නේ නිව්‍යික් වලද??
ඔහු ජීවත් වුණේ ටොරොන්ටෝවල.
- ඔව්, බ්ලෙයාර්කර් නෙවෙයි
කට්ටිය ඔයාලා හරිම අවුරුද්ද තෝරාගත්තත්
නිව්යෝක් වල මායා ගල් තුනක් තියෙනවා..
වසාලා හමාරයි !
හරි අපිට දැන් සැලසුමක් තියෙනවා
මායා ගල් තුනයි , කණ්ඩායම් 3 ,  එක අවස්ථාවයි
අවුරුදු පහකට කලින් අපි පැරදුනා
අපි ඔක්කොම
අපේ යාලුවේ නැති වුනා
අපිට අපේ පවුලේ ඇය නැති උනා
අපිට අපි කියන දේ නැති වුනා
අද අපිට අවස්තාවක් තියෙනවා එක නැවත ගන්න
ඔයා දන්නවා අපේ කණ්ඩායම ඔයා දන්නවා අපේ මෙහෙයුම!!
ගල් ටික අරගෙන ආපහු එන්න.
එක පාරක ගමනක් ,වැරදි කරන්න බැහැ
ගොඩක් අය යන්නේ අපි දන්නා තැන වලට
එකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අපිට ඕනේ දේම වෙයි කියලා
පරිස්සමට ..එකිනෙකාව බලාගන්න
මේ සටන අපේ ජිවිතත් එක්ක
ඒවගේම අපි මේක දිනනවා
මොන දේ එකට කරන්න ඕනේ උනත්
වාසනාවන්..
එයා කතාවලට ගොඩක් හොදයි නේද?.
එහෙම නේද??
හරි එහෙනම් ඔයාලට ඇහුනනේ..
ටැකස් වැඩ..
ඔයා මට පොරොන්දු උනා ඕක එකම කොටසක් විදිහට ගේනවා කියලා
ඔව් , හර, හරි
මන් මගේ උපරිමෙන් කරන්නම්
පොරොන්දුව උන විදිහටනම් එක වෙන්නේ නැහැ වගේ.
විනාඩියෙන් හම්බවෙමු.
එකී නෙකාට පවරපු වැඩ තියෙනවනේ?
දෙකක් නගරයේ උඩහට වෙන්න එකක් පල්ලෙහට වෙන්න
හැම වෙලාවේම වෙලා ගන සැලකිලිමත් වෙන්න ,
ඔයාගේ ක්‍රමයට කරන්න යන්න එපා.හිතේ හැටියට කුඩු කරන්න පටන් ගන්න
මන් හිතුවේ එහෙම තමයි
ඕකෙන් යනවානම් පොඩ්ඩක් පරිස්සන් වෙන්න මොකද දැන් තමයි පොලවට වැක්ස් දාලා මැද්දේ
මැඩම් මන් දැන් හොයන්නේ ඩොක්ටර් ස්ට්රයිජ් ව
ඔයා අවුරුදු පහක් වේලාසන ඇවිලා
ඔහු දැනට බෝල්ක් දෙකක් ඇතින් ඔපරේෂන් එකක් කරන ගමන් ඉන්නේ
ඔයාට මොනවද ඔහුගෙන් ඕනේ කරන්නේ?
එක ඇත්තම?
Ah.
මේක නම් දෙන්න වෙන්නේ නැහැ
සමාවෙන්න මන් ඉල්ලන්නේ නැහැ
ඔයාට් මේ දේ කරන්න ඕනේ නැහැ
ඔයා හරි මට කරන්න ඕනේ නැහැ
මට ඔය ගල ඕනේ කරනවා
ඒවගේම මට වෙලාව නැහැ
මේක අලුතෙ පටන් ගමු නේද අපි?
ඒ ජේන්.
හරි හරි..
දැන් මෙහෙමයි වෙන්නේ අලියෝ...
ඔයා ගිහින් ඇයත් එක්ක කතා කරන්න මන් මේ උපකරනෙන් ඇදලා ගන්නම් ඔක්කොම
හරි මායා ගල හොයා ගන්නම්
ඊට පස්සේ මෙතනින් මාරුවෙමු
මන් පොඩ්ඩක් ගිහින් එන්නම් හරිද?? අතන පොඩ්ඩක් බලේහා වයින් තියෙනවා
මගේ තාත්තා මාළු අල්ලන්න පාවිච්චි කළා
ඇල් බැරල් සමග.
ඔයා දැන් බිවුවා මදිද?
කවුද ඒ ?
ඒ මගේ අම්මා
ඇය අද මැරෙනවා!!
එක වෙන්නේ අදද??
මට මේක කරන්න බැහැ!!
මට මෙතන ඉන්න බැහැ .මන් එන්නේ නැතුව ඉන්න තිබ්බේ
මේක නරක අදහසක්..
මෙහෙ එන්න..
මන් හිතන්නේ ..නැහැ ,,නැහැ
මට නිකන් කලන්තේ දාන්න වගේ යන්නේ..
මෙහෙට එන්න
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතද එකම කෙනා මිනිස්සු නැති වුන?
අපි මෙහෙ මොනවා කරනවද කියලද හිතෙන්නේ?
මට හිටපු එකම පවුලත් මට නැති වුනා
ක්විල්, ග්රෝට්, ඩ්රැක්ස්, ඇන්ටනා දෙකක් තියෙන කෙල්ල, ඔක්කොම ඇය නැති උනා
මන් දන්නවා ඔයාට අම්මාව මතක් වෙනවා කියලා,.
එත් ඇය ඇත්තම මැරුණා
මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා
ටිකක් විතර ගිහින් ඉන්න..
එත් ඔයාට පුළුවන් එලට උදවු කරන්න
ඉතින් මේක ත්තම ඉල්ලනවා වැඩි වෙන්න පුල්වුඅන් එත් රවුල් කපලා කොන්ඩේ පිරගෙන එන්න වෙනවා
මේ විදිහට ඇය මැකාති වෙන එකක් නැහැ
මට උදවු කරන්න අනන්ත මායා ගල අදාල ගන්න උදවු කරන්න මගේ පවුල ආයේ ගෙන්න උදවු කරන්න
හරි..
ඔයා අඩනවද?
නැහැ...
ඔව් !
එකට එකතුවෙලා ගමු.!
ඔයාට එක කරන්න පුලුවන්ද?
.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
හරි නේ එහෙනම්?
ඔව් මට පුළුවන්.
හොදයි.
මට පුළුවන්.
මට මේක කරන්න බැහැ.
හරි එහෙනම් හදවත් බිදුණු ඩයල් එක ඇය තනියෙන් ඉන්නේ
මේක තමයි ආපේ අවස්තාව
තෝර්?
පල්ලෙහටා ගන්න
හරි ඔය විදිහට පලේහට ගන්න
අපිට ඉක්මන් කරන්න බැරිද?
?
කට්ටිය ඉක්මන කරමු.වෙලාව මදිවෙයි
එකනම් ගොඩක් වටිනවා අප්පා..
පරිස්සන් වෙන්න හරිද??
හරි..
මායා ගල ගත්තා ආපහු ආවා .
වටේ පිටේ රවුන් ගහන්න බැහැ.
ඔයාට මේක පුළුවන්
මේක කරලා ඉවර කරමු..
හරි සර්..
පස්සේ හම්බවෙමු.
එකිනෙකාව බලාගන්න
හරි.
වර්මීර්හි යන්න ඛණ්ඩාංක හදලා තියේනේ..
එයාලට කරන්න තියෙන එකම දේ සිහි නැතුව වැටෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක විතරයි
බුඩාපෙස්ට් ගොඩක් දුර ඉන්නේ
හරි එහෙනම්.
අපි මෙහෙට වෙලා බලන් ඉමු.
ක්විල් එනකන්.
ඉට පස්සේ ඔහු අපිව ශක්තිමත් මායා ගල ලගට අපිව එක්කන් යයි නේද??
ආවරණය වෙන්න
අපි එකම කට්ටිය නෙමෙයි 2014 මායා ගල හොයන
ඔහොම ඉන්න ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
දැන් කවුද ඔය මායා  ගල හොයන්නේ ?
මගේ තාත්තා, මගේ සහෝදරිය ...
ඒවම මන්
ඔයා?
දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ස්තුතිය පිලිගන්නවා..
මන් ඔයාගෙන් උදවු ඉල්ලුවේ නැහැ.
දැනට එත් ඔයාට එක ඕනේ.
නැගිටින්න
තාත්තා ට ඕනේ ලු අපි දෙන්නා ආයේ අහස් යනට එනවට.
මොකටද??
ඔහු එක මායා ගලක් හොයාගෙන
කොහේද?
මොරගු කියන ග්රහයා මත.
පියාගේ සැලැස්ම
අවසානයේ දී  වැඩ කරනවා
එක් ගලක් කියන්නේ හයක් නෙමෙයි නෙබුල.
එක පටන් ගැනීමක්
ඔහු ඔක්කොම එකතු කර ගත්තානම්
රොනන් හොයාගත්තා බලශක්ති මායාගල,මාත් යනවා ඒ යානයට
ඔහු එහෙම නැහැ
එතකොට එයාගේ මරණය තමයි
රොන් ගේ තීරණය වැඩක් නැහැ
අපි ඔයාව පරාජය කරන්නේ නැහැ තාත්තා
නැහැ ඔයා එහෙම කරනේ නැහැ
මන් දිවුරනවා
මන් ඔයාව ආඩම්බර කරනවා
අපි මෙතන වෙලා බලන් ඉමු කුයිල් මෙතනට එනකන් ,
ඔහු අපිව එක්කන් යයි නේද බලශක්ති මායාගල තියෙන තැනට
අපි ආවරණයක් හොයා ගමු
අපි එකම කට්ටිය නෙමෙයි 2014 මායා ගල හොයන
කවුද ඒ?
මන් දන්නේ නැහැ..
මගේ ඔලුව බෙදිලා වගේ ..
මන් දන්නේ නැහැ
අයගේ පත්ධතියක් සටන් කරන කොට හානිවෙන්න ඇති.
ඇයව මගේ යානාවට ගෙන්න
මෙතන පෙනන දේවල් හොද නැහැ කැප්..
තේරුනා .මන් මේ ලිෆ්ට් එකේ එන ගමන්
එ ඔක්කම ඔයත් සමානයි
මට දැන් අර බිම් එක දෙන්න පුලුවන්ද/
හොදයි . වටේ හිටං ඉන්න බැහැ
මන් මේ දොර වහාගන්න නම් වෙලාවක් යයි
නිකන් ඉන්න එකේ පොඩ්ඩක් පිරිසිදු කලාට කමක් නැහැ
රොජර්ස්. මට කියන්න බැරි උනා අර ඇදුම්..
ඔයාගේ පු#$නම් හරියන්නේ නැහැ
කවුරුවත් කිවුවේ නැහැ නේ එක බලන්න කියලා
මන් නම් හිතන්නේ ඔයා නියමයි කැප්
මා සැලකිලිමත් වන පරිදි,
ඒක තමයි ඇමරිකාවේ පු@ක්
මේ මැජික් යෂ්ටියමොකද කරන්නේ
- ස්ට්රයික් කණ්ඩායම එනවා ඒක ආරක්ෂිතව ගෙන යන්න
අපිට එක ගන්න පුළුවන් එක ඔයාගේ අතින් දැන්.
හැම ආකාරයෙන්.
ඕකත් එක්ක පරිස්සමට !
ඔයාට මතක නැති කර ගන්න ඕනේ නම් ගානක් නැහැ ඉතින්.
විනෝදයක් නෙවෙයි.
- අපි පරිස්සම් වෙන්නම්..
කවුද ඒ කට්ටිය ?
එයාලා  ෂීල්ඩ්
ඇත්තම ඒ හයිඩ්‍රඩ්ඩා
අපි එක ඒවෙනකොට දනන් හිටියේ නැහැ
ඇත්තම ඔයා දැනන් හිටියේ නැහැ ? මන් අදහස් කලේ..
එයාලා පෙනුමෙන්ම භයානකයි
ඔයා පොඩි එත් කඩ සැර වැඩි
මන් පාලේහාට යනවා ගලවාගැනීම් කරන්න
මම කියන්නේ, අවංකව! කොහොමද?
ඔයා හිතනවද ඔයා ...
කට වහනවා
පොඩි එකේ දැන් ඔයාගේ වැඩ තමයි තියෙන්නේ
අන්න තියෙනවා අපිට ඕනේ කරන ගල
හරි මට එකක් ගහන්න
ඉන්න ඉන්න..
මොනවද හොයා හිතන්නේ..දැනටමත් උපරිම බර සීමාවට ඇවිලා
පඩිපෙලෙන් එන්න!
නවත්වන්න !! එපා
හරි කැප් මට පේනවා දැන් ල්ෆ්ට් එක දැන් 80 වෙනි තතුවේ තියෙන්නේ
එකට යන ගමන්
ලොබි එකට එන්න
හරි මන් ඔයාව එහෙදි හම්බවෙන්නම්
සාක්ෂි ආරක්ෂිතයි.
නැහැ කිසිම බධාවක් නැහැ ලේකම්තුමා.
කැප් මන් හිතුවේ ඔයා බේරාගන්න ගියා කියලා?
සැලසුම වෙනස් උනා.
කැප්
Rumlow.
මම  ක්රියාත්මක වෙන්න යන්නේ.
සර් ? මට තෙරුන් නැහැ
අපිට පුළුවන් වචනයක් තියෙනවා
හොරකම් කරන්න උත්සාහයක් වෙන්න පුළුවන්
සමාවෙන්න ,කැප්
මෙට මේක ඔයාට දෙන්න බැහැ
මන් අධ්යක්ෂකට කතා කරන්න වෙනවා
එකට කමක් නැහැ මාව විස්වාස කරන්න
හයිඩ්රා සැරදේවා!!
ගොඩක් පඩි!
මට ඕනේ දේ පේනවා ! මන් කියන දේ ඇහෙනවද?
දැන් වැඩ කරන වෙලාව
මේ ඇක්ස් ශරීරය ඉසිනයේ සුවද නේද?
මන් එක හදිසි වෙලාවට තියාගෙන ඉන්නේ,බය වෙන්න එපා
අපි අවධානය යොමු කරමුද??
මන් දැන් ඔයුගේ ඇතුලට යනවා
මට අහන්න පුලුවන්ද ඔයාලා කොහෙද යන්නේ කියලා??
දවල් කෑම ගන්න ඇස්ගාඩියන් වල.
මට සමාවෙන්න ඔයා කවුද?
නික් ෆූරී පිටුපස ඉන්න මනුස්සයා තමයි මේ.
මගේ යාලුවේ මට කියන්නේ
ලේකම්තුමා කියලා
ඔය හිට කාරයාව මට දෙන්න කියලා මට කියන්න වෙනවා
ලොකී ඔඩින්ට උත්තර දෙනන වෙනවා
ඔහු අපිට උත්තර දෙන්න වෙනවා.
ඔඩින්ට ඉතිය පස්සේ දන ගන්න පුළුවන් මට සුට් කෙස් එක ඕනේ
අවුරුදු 70 කට වැඩි කාලයක් ඉදන් මේක SHIELD එකේ දේපලක්
ඔය සුට් කෙස් එක දෙන්න ස්ටාක්
දැන් වැඩේ පටන් ගන්න .
මම විවාද කරන්නේ නැහැ කවුද ඒ අය කවුද කියලා
මෙතන ඉහළ අධිකාරිය, හරිද?
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ කියලා?
එකෙන් පොඩි හෘද රෝගයක් එනවා එච්චරයි'
එහෙනම් ප්‍රශ්නයක් නැහැ!!
මට සුට් කෙස් එක ඕනේ
මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක් ය කියනවා කියලා
මම නිකන් කියනවා ...
හරි එහෙනම් මට සුට් කෙස් එක දෙන්න
කරන්න එක!!
මගෙන් අත ගන්න
වෙලවා ඉවර වෙනවා මගේ පින් එක ගලවන්න
ඔන්න එහනම්
ස්ටාර්ක්?
- ස්ටාර්ක්!
එයාට සිහිය නැතිවෙලා?
ඉන්න එයාට හුලන් ටිකක් වදින්න
අපිට උදවු ඕනේ කරනවා!
ස්ටාර්ක්, එක ඔයාගේ
පපුවේ හයි කරලා තියෙන යන්ත්රයක්ද?
උසම ගන්න! උසම ගන්න!
හොඳ වැඩක්. මාව ඇල්ලේ මුණගැහෙන්න.
පඩි නම් එපා!!
ඔයා හොදින් , ස්ටාර්ක්.
අපිත් එක්කම් ඉන්න
මන් මේක කරලා බලන්නම් මන් දන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරයිද කියලා?
නියමයි!!
එක නම් වැඩ කළා
එක නම් පිස්සුවක්
මන් නම් හිතුවේ නැහැ එක වැඩ කරයි කියලා
සුට් කෙස් එක?
කොහෙද කෙස් එක කෝ ලොකි?
ලොකි??
මේක වෙන්න තිබ්බ එකක් නෙමෙයි නේද??
අපි වැඩේ කෑවා
ලොකී !
ටෝනි මොකද මේ වෙන්නේ?
ඔය ඔයා කියුබ් එක හොයා ගත්තා කියලා කියන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවා
මන් දැක්කා ලෝකිව 14 තට්ටුවේ
මන් ලොකි නෙමෙයි
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕනේ නැහැ
මට මේක මුළු දවසෙම කරන්න පුළුවන්
ඔව් ඔව් මන් දන්නවා
ඔයාට කොහෙන්ද මේක හම්බුනේ?
බකි..ජිවත් වෙනවා
මොකක්?
මෙන්න ඇමරිකන් පු@@
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා!
- මට කණගාටුයි. මට ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ බෲස්.
උපකාරය සඳහා කාල ගල ලබා දෙනවා නම්
ඔබේ යථාර්ථයට, මන් අපේ කාලයට වල කපා ගන්නවා වගේ වැඩක්
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
විද්යාව ඇත්ත වශයෙන්ම මේකට උදවු කරයි කියලා
ඉන්ෆිනිටි ගල් ඔයාලා කරන නිර්මාණයක්
අත්දැකීම් කාලය ලෙසින්.
එකක් අයින් කලොත් මුකු ඔක්කම කඩ වැටෙනවා
දැන් ඔබගේ යථාර්ථයට එක වගත් වෙන්න පුළුවන්
ඒත් මගේ කාලයට වගත් නැහැ
අපේ අළුත් අතු බෙදී ඇති අපගේ යථාර්ථය තුළ
අන්ධකාර බලවේගයන්ට එරෙහි ප්රධානතම ආයුධය,
අපේ ලෝකය ඉක්මවා යනවා
මිලියන ගනනක් දුක් විඳිනවා.
ඉතින් එකඇ විදයවෙන දෙයක් කරන්න පුලුවන්ද කියන්න මට
බැහැ එක අපිඅට මකන්න පුළුවන්
අපි මේ ගල් එක්ක වැඩේ ඉවර උන ගමන්ම ඔක්කොම ඒවා ගෙනත් දෙවනවා හරි කාලයටම
හරියටම ඒවා ගත්ත කාලයටම
එහෙම කල්පානා කලාම ,එක කවදාවත්ම ගිහින් නැහැ
එත් ඔයා අමතක කරනවා වැදගත්ම කොටස්
මේ ගල නැවත දෙන්න ඔයාලට බේරෙන්න වෙනවා
අපි බේරෙනවා මන් පොරොන්දු වෙනවා
මට මේක අවදානම කරන්න බැහැ
පොරොන්දුවක් මත
වෙලාවේ ගල ආරක්ෂා කිරීම අපිට පැවරිලා තියෙන දෙයක්
එහෙනම් මොන මගුලකට ස්ටෙන් එක දීලා දාන්නේ?
මොකක්ද ඔයා කිවුවේ??
ස්ටේන්ජ් එක දීලා දන්මානේ
ඔහු එක තනොස්ට දුන්නා
කැමැත්තෙන්ද?
ඔව්
ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ . සමහර විට එයා වැරදීමක් කරන්න ඇති
නැත්නම් මන් කලාද?
ස්ටේන්ජ් අපි ඔක්කොටම වඩා බුද්දිමත්
ඔහු එහෙම කරන්න ඇත්තේ හේතුවක් නිසා
මටත් බය ඔයා හරි වෙන්න ඕනේ නිසා
ඔබට ස්තුතියි.
බෲස් මන් ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියා ගන්නවා
අපි ඔක්කොම එහෙම තමයි
දෝෂ හඳුනාගන්න.
ඇයගේ මතකයන් මට පෙන්වන්න
ගොනුව පිරී ඇත.
එක මතකයක් එත් එක මෙතන නැහැ
තවත් විඥානයක් පවතී
ඇගේ ජාලය හුවමාරු කරගන්න.
තවත් නැබිවුලා කෙනෙක්
වෙන්න බැහැ
මෙම අනුපිටපත කාලානුරූපී වේ ...
අවුරුදු 9 ඉස්සරහින්
අනිත් නැබිවුලා කොහෙද ඉන්නේ?
අපේ සෞරග්රහ මණ්ඩලයේ.
ඔයාට පුලුවද ඇයට ඇතුල් වෙන්න ?
ඔව් මව් දෙන්නාම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ
අනුපිටපත සොයා ගන්න
ඉන්ෆිනිටි ගල් හොයා ගන්න  මතකයන් ගෙන්
මේ ගල් ගොඩක් තියෙනවා
ඉතිහාසය පුරා විවිධ ස්ථාන.
අපේ ඉතිහාසය. ඉතින්, ගොඩක් නෙවෙයි
පහසුවෙන් ලඟා වීමට පහසු ස්ථාන.
හරි තැන තෝරා ගන්න ඕනේ.
හරි..
නවත්වන්න
ටෙරන්ස්.
ඇවැන්ජල්ස් ලා
උනේ නැති විපතක්. මොකක්ද එහෙම අදහස් වෙන්නේ
ලොකු කරන්න
මට නම් තේරෙන්නේ නැහැ
නැබියුලරිස්ලා දෙන්නක්
නැහැ දෙන්නම එක්කෙනක්
වෙනස් කාලයන් වෙල
මොරග් වලට යන්න පාර හදන්න . අනු පිටපත් වල මතකයන්.හොයන්න
මට හැම දෙයක්ම බලන්න ඕනේ
කාන්තාවන්, මම ඔබ පසුපස එන්නම්.
යන්න.
ඇයි ඔයා මේ දේ කරන්නේ?
ඔයාට යන්න ඕනේ
ඔබේ සොහොයුරාට කන්නලව් කරන්න
ඔව් මන් මේ පොඩ්ඩක් ඇවිදින්න යන ගමන් හිටියේ
මොනවද මේ ඇදලා තියෙන්නේ?
මන් හැම වෙලාවේම අදිනවා මගේ කැමතිම එක මේක
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හාරුක්හි සටන මතකද?
එකෙන් පොඩි පහරක් මුනට වැදුනා?
ඔයා තෝර් නෙමෙයි නේද එහෙම නේද??
ඔව් මන් තමයි
අනාගතය ඔයාට කාරුණික වෙලා නැහැ නේද?
මන් කිවුවේ නැහැ නේ මන් අනාගතයෙන් කියලා
මාව හැදුවේ මායාකරියෝ කොලුවෙ..
මට ඇස් වලට පෙන දේට වඩා දේවල් පේනවා
මන් ඇත්තම ඇත්තමට අනාගතයෙන් ආවේ
ඔව් එහෙම තමයි
මට ඇත්තම ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ
අපිට කතා කරන්න ඕනේ
ඔහුගේ ඔලුව අතන
ඔහුගේ ඇග වෙන තැනක
මොකක්ද එකේ තේරුම
මන් ගොඩක් පරක්කුයි
මම හිටගෙන හිටියා.
මෝඩයෙක් පොරවක් එක්ක
ඔයා මෝඩයෙක් නෙමෙයි
ඔයා මෙහාට ආවේ නැද්ද? උපදෙස් ලබාගැනීම
අස්ගාර්ඩ් හි බුද්ධිමත් පුද්ගලයා
මන් හිතන්නේ ඔව්..
මෝඩයෙක් !! නැහැ
අසමත් වීමක් ? නියත වශයෙන්ම.
ඒක ටිකක් කටුකයි.
ඔයා දන්නවද මොකෙන්ද ඔයාව ඕකෙන් නිදහස් කර ගන්න පුළුවන් කියල?
හැම වගේම
මන් හැම වගේ කෙනෙක් වෙන්න බැහැ නේද ? එහෙම නේද?
හැම කෙනාම අසාර්ථක වෙනවා ඒවා එහෙම වෙන්න තියෙන දේවල් තෝර්
පුද්ගලයෙක්, වීරයෙක්..
වෙන්නේ සර්තකත්වය පදනම් කරගෙන
එයාලා කවුද කියලා දෑන ගන්න
මට ඇත්තම මතක් වෙනවා ,අම්මේ
තෝර් මන් ගත්තා !!
හාවා ව අල්ලා ගන්න!
අම්මා මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා
නැහැ පුතා එහෙ නැහැ
මාව නෙමෙයි ඔයාව ලෑස්ති කර ගන්න අනාගතයට මිහුන දෙන්න
මේක ඔයාගේ අනාගතය ගැන.
මන් ගැන නෙමෙයි
හේයි.
ඔය හරිනම් අම්මා වෙන්න ඕනේ..
මට ඕනේ දේ ගත්තා අපි යමු
අපිට තව වෙලා තිබ්බානම්
මේක ඇත්තම තෑග්ගක්
ඔයා වෙන්න ඕනේ මනුස්සයා වෙන්න
මම ඔයාට ආදරේයි අම්මේ.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
සැලට් එහෙම කන්න
අපි යන්න ඕනේ.
- ආයුබෝවන්.
තුන ... දෙක ...
- නෑ ඉන්න!
මොකක්ද මන් මේ බලන් ඉන්නේ??
සමහර වෙලාවට එකට ටිකක් වෙලා යනවා
මන් තාමත් වටිනවා
අපොයි
යන්නම් අම්මේ
ඔහු සැහෙන මෝඩයෙක්..?
ඒ මොකක්ද?
හොරුන්ගේ බඩු තමයි
ඉන්න ඉන්න ඉන්න .
මේ කොටසින් තමයි ඇටසැකිලි සහ හැමදේම පෙන්න එන්නේ
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ශක්ති ගල දන්නා තියෙන තැනක් මෙහෙම තියෙන කොට
අනිවාරෙය්න් ගොඩක් උගුල් තියෙන්න ඕනේ
මන් හැම වෙලාවේම මෙහෙම තමයි.
මාත් එහෙම තමයි
එත් අපිට තියෙන දේ න් අපි වැඩ කරන්න ඕනේ
වෙලාව හදාගම්මු
තුන ,දෙක, එක
ඔබ ටි්රලියන ගනනක් මරා දැම්මා!
ඔබ හරිනම් ඔබ කෘතඥ වෙන්න ඕනේ..
කොහෙද ගල් ?
ඒවා නැහැ
පරමාණු වලට අඩු වීම.
- ඔයා එයාලා දවස් දෙකකට කලින් පාවිච්චි කළා.
මන් ගල් භාවිතා කලේ ඒ ගල් විනාස කරන්න
එකෙන් තව පොඩ්ඩෙන් මාව මැරෙනවා.
එත් වැඩේ දැන් ඉවරයි..
හැම වෙලාවේම එහෙම තමයි වෙන්නේ
මම අනිවාර්යයි.
ඔයා මොනවද ඔවුන්ට කලේ?
දැනට මන් දන්නේ නැහැ
එයාලා මොනාහරි දෙයක් නවත්වන්න උත්සහා කරන්නේ නැහැ
මන් එක කරන්න යන්නේ මගේ කාලයේදී
මන් එයාලට කරපු දෙයක් තමයි එයාලා නැවත හරිගස්සන්න යන්නේ
බල ගල්...
මන් ඒ ඔක්කොම හොයාගෙන
මන් දිනලා
කොස්මික් සමහබර කරන්න වෙනවා
මෙය ඔබගේ අනාගතය.
ඒක මගේ ඉරණම
මගේ තාත්තා මොනවා කිවුවත් බොරු කියන්නේ නැහැ
ස්තුතියි, දුව.
මන් ඔයාට සැලකුවේ දරුණු විදිහට
ඒ ඉරණම ඉෂ්ට වෙන්න ඕනේ..
මගේ දුව
නැහැ
ද්‍රෝහියෙක්
ඒ මන් නෙමෙයි. මට එහෙම කරන්න බැහැ
මම කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ. කවදාවත්.
මන් දන්නවා
ඒවාගේම ඔයාට අවස්තාවක් තියෙනවා එක ඔප්පු කරලා පෙන්වන්න
නැහැ'..
ඔහු දන්නවා
බාර්ටන්? බාර්ටන්?  අමතන්න
අපිට මෙහෙ ප්‍රශ්නයක්
අපිට ප්‍රශ්නයක්
තැනේෂ් දන්නවා.
තැනේෂ්..
කැප් ..
අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් වෙයි
ඔව් එහෙම උනා
දැන් මොකද අපි කරන්නේ
-
ඔයා දන්නවද, මට විවේකයක් දෙන්න, ස්ටීව්.
මන් හලකට ඔලුවෙන් පහර දුන්නා
ඔයා කිවූවනේ මේක තමයි අපේ එකම අවස්තාව.මේක තමයි මේක එකම අවස්තාව
එක තමයි එකම අවස්තාව . ගල් හයම නැත්නම් වැඩක් නැ
හය නැත්නම් වැඩක් නැ
ඔයා දන්නවද ඔයා එකම දේ ආයේ ආයේ කියනවා ?
ඔයා කියපු දේම ආයේ කියනවා
නැහැ !
ඔයාට තමයි මේ කළා ගල් කිරීම කරන්න ඕනේ
මන් තමයි පලවෙනි බොලේ දැන්මේ
ඔයා කාලය විනාස කලේ
එක ද ම්න් මේ කලේ?
ඔව්
ටෙසරැක් එක්ක කරන්න වෙන විකල නැත්තද?
නැහැ නැහැ ,තව විකල්ප නැහැ
අපි වෙන කොහෙවත් යන්නේ නැහැ දැන්
එක අංශුවක් විතරයි අපිට තියෙන්නේ
අපි එක භාවිතා කරමු මෙහාට බායි කියමු ගෙදර යමු
අපි උත්සහා කලේ නැත්නම්
කාටවත් යන්න වෙන්නේ නැහැ
මට තේරෙනවා
තව ක්‍රමයක් තියෙනවා. Tesseract සහ නව අංශු නැවත ලබා ගන්න
හමුදා ස්ථාපනය, වත්ත රාජ්ය තිබුනා මතකයි
ඇයි ඒ දෙන්නාම ඉන්නේ?
එයාලා එතන හිටියා ... මට තියෙනවා
අවිනිශ්චිත නිශ්චිත අදහසක්.
කෙතරම් නොපැහැදිලිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි කොහෙද යන්නේ?
-මම දන්නවා ඔවුන් එහි සිටි බව ...
- කවුරුද?
අපි දැන් මොක කරන්නේ?
මන් දන්නවා මන් දන්නවා
කට්ටිය මෙතන මොකෝ වෙන්නේ?
පෙන හැටියට එකට ලෑස්ති වෙන්න වෙනවා
-මොකටද අපිලස්ති වෙන්න ඕනේ?
මේක නැවත අරගෙන යන්න
ඇදුම දාගන්න.
නිව් ජර්සිහි මොකක්ද?
- 0-4, 0-4...
- Uhh, 0-7.
- 0-7.
මේ මට සමාවෙන්න
1-9-7-0.
ඔබට විශ්වාසද?
- කැප්. කැප්ටන්. ස්ටීව්, කණගාටුයි.
ඇමරිකාව. රොජර්ස්. බලන්න,
ඔයා මේක කරනවා නම්
එත් එක වැඩ කලේ නැත්නම් ආයේ එන්න වෙන්නේ නැහැ
මතක් කලාට ස්තුතියි..
ඔයා මාව විස්වාස කරනවද?
ඔව්.
ඔයාගේ තීරණයක්
ඔන්න එහෙනම් අපි ගියා
මචෝ
ආදරය ඇති කර ගන්න යුද්ධය ඇති නොකර !
පැහැදිලිව ඔයා ඇත්තම ඉපදුනේ මෙහෙදී නේ?
ඔව් අදහස එහෙම තමයි උනේ
හරි. හොඳයි, හිතන්න
ඔබ SHIELD එකේ වැඩ කරනවා කියලා
අර්ධ ෆැසිස්ට්වාදී ය
බුද්ධි සංවිධාන.
ඔයා කොහෙද හැඟෙන්නේ?
පැහැදිලි දර්ශනයක්
ඔයාගේ මෙහෙයුම සාර්ථකව කර ගන්න කැප්ටන්
ඔයාගේ ව්යාපෘතිය සුභපැතුම්
ඔය මෙහාට අලුත්ද?
ඇත්තම නැහැ!
හම්බුනා..
ආයෙත් අපි සෙල්ලමේ.
ආර්ම්ම්, ඔයා ඇතුලේද?
අර්නිම්?
හේයි!
දොර මේ පැත්තේ යාලුවා
ඔව් නේ..
මම හොයන්නේ ආචාර්ය ශෝලා.ඔයා දැක්කද ඔහුව
ඔව්, නැහැ, ආචාර්ය ෂෝල් ... නෑ, දැක්කේ නැහැ
මට සමාවෙන්න.
මන් ඔයාව දන්නවද??
නැහැ සර් මන්
MIT එකෙන් ආපු කෙනෙක්
MIT.
නමක් තියේද?
හොවාඩ්.
හොදයි එක මතක තියා ගන්න ලෙසෙයි
පොට්ස්.
හොඳයි, මම හොවාර්ඩ් ස්ටාර්ක්.
හායි
විනාසයි දැන් නම් ඇදලා ගන්න එපා !!
හරි..
ඔයා නිකන් කොළ පාට වෙලා වගේ
මන් හොදින් වැඩ ගොඩ නේ..
හුලන් ටිකක්  වදින්න යමුද??
හෙලෝ, පොට්ස්.
ඔව් වක නම් හොදයි තමයි
මේ පැත්තෙන්..
හරි..
බිෆ්කෙස් එක ඕනෙද??
ඔයා එයාලගෙන් කෙනෙක් නෙමෙයි නේද??
හෙලෝ.
- ආචාර්ය පිම්?
ඔව් ඉතින් මේ අංකය ගත්තාම මන් තමයි කතාකරන්නේ
මේ කැප්ටන් ස්ටීවන්ස්,නැව්ගත කරන කොටසේ ඉදන් කතා කරන්නේ
ඔයාගේ නමින් පැකේජයක් ඇවිලා තියෙනවා.
ගෙන්න එක..
එක තමයි සර් ප්‍රශ්නේ
අපිය බැහැ
මට තේරෙන්නේ නැහැ !! මන් හිතුවේ එක ඔයාලගේ රකියාඅ කියලා
හොඳයි, ඒක හරියට ... සර්,
දිළිසෙන
ඇත්තම කියනවානම් එක ගෙන්න අපේ ලිවුම් බෙදන අය කැමති නැහැ
එයාලා මුකුත් දන්නේ නැහැ නේද එහෙම නේද??
ඔව් ඔයා මෙහෙට ආවානම් හොදයි
පාරෙන් ඉඩ දෙන්න!
ඉතින්, මල් සහ ගෝවා. ඔබට
අද රෑට ලොකු දවසක් නේද?
මගේ බිරිඳ අපේක්ෂා කරනවා.
ගොඩක් වෙලාව ගත කරනවා කාර්යාලයේ
සුබපැතුම්.
- ස්තූතියි. මේක අල්ල ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව් අනිවාරයෙන්
ඇය කොච්චර ඇත් වෙලාද?
මන් දන්නේ නැහැ
ඇය ඉන්න තැන මට ඇහෙන්නේ මගේ හදවතේ සද්දය විතයි
මම හිතන්නේ මම ගන්නවා
පැන්ට්රි වල රාත්රී භෝජන සංග්රහය.
මට පොඩි කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
කෙල්ලෙක් නම් නියමයි. මන් වගේ වෙන්න අවස්තාව ගොඩක් අඩුයි
මොකක් ගැනද?
අපි කියන්න ඕනේ වැඩිපුරම කියලා
හොඳයි කලාතුරකිනි
මගේම ආත්මාර්ථකාමීත්වයන්.
ඔයා දැකලා නැතුව ඇති ඒ වගේ මනුසයෝ දෙන්නක් කලින් ?
නැහැ මන් e ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්නේ
දෙන්නාම නිකන් මාලුවෙ වගේ
ඔයාට විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, එක් අයෙකුගේ හිපි රැවුලක් තිබුණා.
අනිවාර්යයෙන්ම මුන්ගෝ ජෙරී. වගේ රැවුලක්
ඔව්, මේ චෙස්ලර්. මට දැනට ඉන්න
නිලධාරියෙක්ම  අවශ්යයි
හය වෙනි ස්ථානය එහෙ හොරෙන් ඇතුල් වීමක් වෙලා තියෙනවා..
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කෝ  නම්?
හොඳයි, එයා පිරිමි ළමයෙක් නම්,
මගේ බිරිඳ ඇල්මාසෝ කියන්න කැමතියි.
ඔයාට වෙලාව  තියෙනවා
මන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්
ළමයෙක් ඉපදුනු විට
ඔයා කලබල වෙනවද??
ඔව් පිසුඋවෙන් වගේ
ඔයාට දන්නුනද එක සුදුසුයි කියලා
ඔයාට මොනාහරි අදහසක් තියෙනවාද කොහොම එක සාර්ථකව කරන්නේ කියලා?
මන් තනියෙම ඉන්න කොට ඔක්කොම ගලවලා බලනවා
මන් හිතනවා මන් මගේ තාත්තා කොහොම කරන්න ඇතිද කියල
මගේ තාත්තාට නම් එහෙම ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න නැතුව ඇති.එයාට බෙල්ට් එක ප්ර්ශ්නෙවත් විසදා ගන්න බැහැ
මන් හිතුවේ මන් තාත්තා මට සැර උනා කියලා
පරණ කාලේ මතක් කරන කොට මට මතක් වෙනවා හොද දේවල් ,ඔයා දන්නවද?
- ඔහු වටිනාම දේ  අතහැරියා.
එහෙමද ? කුමක් වගේ දෙයක්ද?
කොච්චර ගානක් ගෙවුවත් තප්පරකැ කාලයක්  මිලට ගන්න බැ
මොලේ තියෙන කෙනෙක්
ඔහු ඔහුගේ උපරිමෙන් කළා
මන් ඔයාට කියන්නම් .ළමයි තාම මෙහෙට ආවේ නැහැ
මන් ඔවුන් වෙනුවෙන් නොකරන දෙයක් නැහැ
ඔබව හමුවීම සතුටක්, පොට්ස්.
ඔව්, හොවාඩ් ...
හැම දෙයක්ම හොදින් සිද්ද වෙයි
හැම දෙකටම ගොඩක් ස්තිතියි
ඔයා මේ රට වෙනුවෙක් කළා ඇති.
ජාවිස්
අර කෙනාව අපිට මිට කලින් හම්බවෙලා තියෙනවද?
?
ඔයා ගොඩක් මිනිස්සු හම්බුවෙනවා නේ
දැකලා පුරුදුයි වගේ
අමුතු රැවුලක්
ඔයා දුවර්වලයි
මන් ඔයා !!!
ඔයාට මේක නවත්වන්න බැහැ
ඔයා දන්නවනේ කරන්න ඕනේ දේ.
ඔයා දැක්කා නේද අනාගතයේදී වෙන දේවල්?
තොනොස් ආත්ම බල ගල හොයා ගනී
ඔයාට දන ගන්න ඕනෙද එයා කොහොමද එක කරන්නේ කියලා?
ඔයාට දන ගන්න ඕනද ඔහු ඔයාට මොකද කරන්නේ කියලා?
ඔය ඇති.
ඔබ මට පිළිකුලක්.
එකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔයා වැඩකට නැහැ කියලා.
මගේ පෙනුම කොහොමද?
නියමයි.!!
විවිධ තත්වයන් යටතේ
එක නම් නියම දෙයක් වෙයි.
මට විස්වාසයි රැකුන්ටනම් මෙහෙම කදු නගින්න ඕනේ නැහැ
ඔයා දන්නවා නේද ඔහු ඇත්තම රැකුන් කෙනෙක් නෙමෙයි කියලා
කොහොම උනත් ඔහු කන්නේ කුණු නේ..
සාදරෙන් පිලිගන්නවා
නතාශා, අයිවන්ගේ දියණිය.
එලිත්ගේ පුත් ක්ලින්ට්.
ඔයා කවුද?
මන්  මඟ පෙන්වීමක් කියලා හිතන්න
ඔයාට වගේම මේ ආත්ම බල ගලයට එන අයට
හරි ඔයා කියන්න එක කොහෙද තියෙන්නේ කියලා
ඊට පස්සේ අපි යන්න යනවා
එක එච්චර ලේසි නැහැ
ඔබ බොරු කරන්නේ ?
ඔයා ඉදිරිපිට ම ...
ඔයාට බයක් කියලා නැත්තද?
ඒ ගල මේ යට තියෙන්නේ
ඔයලා දෙන්නාගෙන් එක්කෙක්ට
අනිත් කෙනාට
ඒ ගල ගන්න නම් ඔයා ඔයා ආදරය කරන දෙයක් නැති කර ගන්න ඕනේ
සදාකාලික හුවමාරුවක්
ආත්මයට ආත්මයක්
කොහොම ඉතින්?
දෙවියනේ
සමහර විට ඔහු මේ දේ කරනවා ඇති..
නැහැ මන් නම් එහෙම හිතන්නේ නැහැ
මොකද ඔහු ඔයාගේ තාත්තාගේ නම දන්නා නිසාද?
මන් දන්නේ නැහැ
තැනොස් මෙතනින් ගියේ මයා ගලක් එක්ක
ඇයගේ දුව නැතුව
එය අහම්බෙන් උන දෙයක් නෙමෙයි..
ඔව්.
ඕනම දෙයක්. එක වෙනුවෙන්
අපි මේ ගල ගත්තේ නැත්නම් ,බිලියන ගානක් මිනිස්සු මැරිලා ම ඉදියි
එහෙනම් අපි දෙන්නම දන්නවා නේ කවුද එහෙනම් ..
මන් හිතන්නේ අපි දන්නවා
මන් හිතන්න පටන් ගත්තා  මෙතන ඉන්නේ වෙනස්ම පුත්ගලයෙක් නටාෂා.
මන් පහුගිය අවුරුදු 5 තුලම උත්සහා කලේ එක දෙයක් හරියට කරන්න
ඒක තමයි හැම දේමයි.
හැමෝම ආපසු ගෙන්න
ඔහ්, ඔයා දැන් හොදින් කතා කරනවා මට?
ඔයා හිතනවද මට මේක කරන්න ඕනේ කියලා.
මෝඩයා මන් හදන්නේ ඔයාගේ ජිවිතේ බේරගන්න.
මට ඕනේ නැහැ ඔයා එහෙම කරන්න,මොකද මන්
නටාෂා, ඔයා දන්නවා
මම කරපු දේ.
ඔයා දන්නවා මන් මොන වගේ කෙනෙක් උනාද කියලා?
මන් මිනිසු ඇති වැරදි උනා කියලා ඒවා එක්ක බලන්නේ නැහැ
සමහර විට ඔයා එහෙම කළා නම් හොදයි
ඔයා එහෙම කරන්න එපා
ඔයා නම් දැන් වදයක් වේගෙන එන්නේ
හරි
ඔයා දින්නා
මගේ පවුලේ ඇයට කියන්න මන් එයාලට ආදරෙයි කියලා,.
එක ඔයාම කියාගන්න
ඔයානම්
මට යන්න දෙන්න.
නැහැ.
අනේ එපා!!
එකට කමක් නැහැ
කරුණාකරලා
අපි ඔක්කොම ගෙනාවා නේද?
ඔයා මට කියන්නේ මේක ඇත්තම වැඩ කරනවා කියලා ද?
ක්ලින්ට්, කොහෙද නට්?
ඇයට පවුල් තියෙනවද e ගැන අපේ කවුරු හරි දන්නවද?
ඔව් ඒ අපි
මොකක්?
මන් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ..
ඇයි අපි ඇය මැරිලා වගේ ඉන්නේ .
ඇයි අපි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
අපි ලග ගල් තියෙනවා නේද??
ඒවා අපි ලග තියෙන කන්
ඒ ගල් වලින් පුළුවන් නේද ඇයව ආපහු ගෙන්න එහෙම නේද?
ඔය කතාව නවත්වන්න . අපි ඇවැන්ජර්ස් ලා ,හැමදාම එකට හිටියේ
අපිට බැහැ ඇයව ගෙන්න
ඒ උන දේ පස්සට ගන්න බැහැ
මට  සමාවෙන්න ත් ඔයාල ඔක්කොම මේ ග්‍රලෝකයේ ඉපදුනු ඇය
අපි කතා කරන්නේ අභ්යාවකාශ මැජික් ගැන.
සහ "නොකළ හැකි" කියල කිසිම දෙයක් නැහැ
බලන්න, මම දන්නවා මම ඉන්නේ ගොඩක් මේ දවල් වලින් පිටතින් කියලා
එත් ඇය මෙතන නැහැ නේද? එහෙම නේද?
දැන් ඒක මගේ මතය.
එක ආපස්සට ගන්න බැ
නැත්නම් එය අවම වශයෙන්,
පාවෙන පුද්ගලයකු තමයි එහෙම කිවුවේ
සමහර විට ඔයා ගිහින් එයාට කතාකනම් හොදයි?
හරිද?
ගිහින් පොරොව අරගෙන පියාබලා ගිහින් එයාට කතා කරන්න
හරිනම් එතන ඉන්න ඕනේ මන්
ඇය ඇයගේ ජීවිතය පරිත්‍යාග කළා මේ මගුලේ ගලක් නිසා.ඇයගේ ජීවිතය එකය මත තිබ්බා.
ඇය අපහු එන්නේ නැහැ
අපි ඒකට වටිනෑකමක් දෙන්න වෙනවා
අපිට සිද්ධ වෙනවා එහෙම කරන්න
අපි එහෙම කරමු.
බුම්!
හරි අස් වස්සම නම් ලෑස්තියි
ප්‍රශ්නේ තමයි කවුද මේක දාගන්නේ කියලා?
මන් එක කරන්නම්
එකට කමක් නැහැ !!
නැහැ !! නැහැ !! ඉන්න ඉන්න
තෝර් ඔහොම ඉන්න
අපි තාම තීරණය කලේ නැහැ කාටද මේක දාන්නේ කියලා
මට සමාවෙන්න ඕනේ අපි දැන් වාඩි වෙලා හරි වෙලාව වෙනකන්ද බලන් ඉන්න ඕනේ?
අපි අඩුම ගානේ මේ ගැන කතා කරමු
වාඩි වෙලා බලන් හිටියා කියලා මේ දේ නැතිවුන අයව ගේන්නේ නැහැ
මන් තමයි ඇවෑන්ජස් එකෙන් ශාතිමත්ම  ? ඒ නිසා මේ වගකීම මගේ
මේක මගේ වගකීමක් .එකේ එහෙම නැහැ
මට මේක කරන්න දෙන්න
මට මේක කරන්න දෙන්න මට හොද දෙයක් කරන්න දෙන්න
හොද දෙයක්'...
බලන්න
එක හොද කාරණයක් නෙමෙයි මේ ඇත වැස්ම දාගන්න
මහාද්වීපයක් ආලෝකය මත් කරන්න  ප්රමාණවත් ශක්තියක්
මන් ඔයාට කියන දේ අහන්න
ඔබ කිසිම කොන්දේසියක් නැහැ.
මගේ නාල දිගේ දැන් මොනවා යනවද කියලාද ඔයා හිතන් ඉන්නේ
චේස් වයිස්?
අකුණු.
ඔව්
අකුණු ඔයාට මේකට උදවු කරන්නේ නැහැ යාලු
මේක කරන්න ඕනේ මන් තමයි
මන් දැක්කා මේ ගල් තැනොස්ට් කරපු දේවල්
එක ඔහුව තව පොඩ්ඩෙන් මරණවා
අපේ කාටවත් බේරෙන්න බැහැ
අපි කොහොමද දන්නේ ඔයා බේරෙයි කියලා?
මන් දන්නේ නා  නමුත්
විකිරණ වැඩි වශයෙන්ම ගැමා.
එක හරියට
මන් මේකටම හැදුනා වගේ
වැඩේ කරන්න ලෑස්තිද??
එක කරමු එහෙනම්
ඔයාට මතකද තැනොස් නැති කරපු අය
එයාලව අදම දැන්ම ගෙන්න
වෙන කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න එපා පසුගිය අවුරුදු පහ ඇතුලත
තේරුණා
මට උදව්වක් කරන්න
අටවෙනි ප්රොටොකෝලය ක්රියාත්මක කරන්න
හරි බොස්
හැමෝම ගෙදර එන්න
එක අයින් කරන්න . එක අයින් කරන්න
නෑ ඉන්න. බෲස්, ඔයා හොඳින්ද??
බැනර් කතා කරන්න..
මන් හොදින් ! මන් හොදින් !
බෲස්!
ඔහුව හොලවන්න එපා
එක වැඩ කලාද?
එක දැන් ඉවරයි ! එක දැන් ඉවරයි !
පැටියෝ.
කට්ටිය...
මන් හිතන්නේ එක වැඩ!
මට උසස්ම ගන්න බැහැ !! මට උසස්ම ගන්න බැහැ !! මට උසස්ම ගන්න බැහැ !!
අයින් වෙන්න !! අයින් වෙන්න !! අයින් වෙන්න !!
රොහෙයි, රොකට්, මෙතනින් යන්න!
ඉක්මන කරන්න!
ඉක්මනට !
රොහෙයි!
අනතුරක් !!, අනතුරක් !! කාටහරි මේක ඇහෙනවද? අපි ඉන්නේ යටම ටට්ටුවේ එක වතුර වලින් පිරෙනවා
මොකක්?
අපිව ගිලෙනවා ! කාටහරි මේක ඇහෙනවද?අනතුරක් !!
ඉන්න මන් ඉන්නවා  , මන් කුයන දේ ඇහැනේවද?
කැප්?
දුවේ.
ඔව්  තාත්තේ
ඒ කියන්නේ මේ අනාගතය එක හොදයි
ස්තුතියි තාත්තේ එයාලා මුකුත්ම බලාපොරොත්තු වෙලා හිටියේ නැහැ
අහංකාරය කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
යන්න
ගල් ටික හොයාගන්න
මන් ගාවට ගෙන්න
ඔයා මොකද කරන්නේ ?
බලන් ඉන්නවා
කියන්න මට මොනාහරි දෙයක් .
අතිතයේදී අපි දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
මන් ඔයාව මරන්න හදනවා
කිහිප පාරක්ම
නමුත් අවසානයේදී,
අප මිතුරන් බවට පත්වෙනවා
අපි සහෝදරියෝ වෙනවා
එන්න..
අපිට පුළුවන් ඔහුව නවත්වන්න
යාලුවා නැගිටින්න
එහෙම තමයි ඉන්න ඕනේ
මේක ආයේ නැති කර ගත්තොත්,
මන් මේක තියා ගන්නවා'.
මොකද උනේ?
අපි කාලය අවුල් කලා
කාලය දැන් අපිව අවුල් කරලා
ඔයාට පෙනෙයි
ඔහු මොකද කරන්නේ
ඇත්තම මුකුත් කරන්නේ නැහැ.
කොහෙද ගල්?
මේකේ යට කොහේ හරි නැතිවෙලා.
මන් දන්නා එකම දේ ඔහු ලග ඒවා නැහැ කියන එක
ඒ නිසා අපි ඒ විදිහටම තියා ගමු.
ඔයා දන්නවා නේද එක උගුලක් කියලා?
ඔව්
මට එක වැඩියේ ගානක් නැහැ
හොදයි
අපි හරියටම එකඟතාවැය වගේ
මේ පාර හරියට ඔහුව මරමු
ඔයාගේ පරාජය එක්ක ඔයාට තවත් ජිවත් වෙන්න බැහැ
එක ඔයාලව කොහෙටද එක්කන් ආවේ
ආයෙත් මන් ගාවට
මන් හිතුවේ ජිවිත අඩක් විනාස කලාට පස්සේ
අනෙක් භාගය සාර්ථක වෙයි කියලා..
එත් ඔයාලා මේ පෙන්වන දේ ඇත්තම වෙන්න බැරි දෙයක්
ඒවා ඇති තාක් කල්
මතක තබාගන්න,
උන දේ පිළිගන්න බැරිනම් අහම වෙලාවේම මෙහෙම වෙනවා
ඔවුන් විරුද්ධ වනු ඇත.
ඔව්. අපි හැමෝම
මුරණ්ඩුයි කොහොමත්
මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා එකට
එත් මන් දැන් දන්නවා මන් මොනවද දැන් කරන්න ඕනේ කියලා
මම මේ විශ්වය ඉරා දමමි
එහි අන්තිම පරමාණුව දක්වාම
ඊට පස්සේ
ඔයාල මන් වෙනුවෙන් එකතු කරපු බල ගල් වලි අලුත් එකක් හදනවා
ජීවිතයේ ගැටලු
නැතිවුණා දේවල් දන ගන්න එකක් නැහැ ලබාදුන්නු දේවල් දැන් ගනී
කෘතඥ ලෝකයක්
ලේ නැතුව ඉපදෙන
එයාලා එක දන්නේ නැහැ
මොකද ඔයාලා ජිවතුනතර ඉන්නේ නැහැ එක කියන්න
අනිත් පැත්තේදී හමුවෙමු .
අල්ලාගෙන ඉන්න මන් එනවා
ඔහ්, හේයි ..
මන් දන්නවා ඔයාව
තාත්තේ මන් ගාව මායා ගල් තියෙනවා
මොකක්?!
නවතින්න
ඔයා අපිට විරුද්ද උනා
ඔයාට මේක කරන්න ඕනේ නැහැ
මන් මේක කරනවා
නැහැ ඔයා කරන්නේ නැහැ
ඔයාට පේනවා අපිට මෝඩක වෙන්නේ කියලා
නෙබිලා ඇය කියන දේ අහන්න
ඔයාට වෙනස් වෙන්න පුළුවන්
ඔහු මට එහෙම කරන්නේ නැහැ
එපා !!
තෝර් මට අකුණු දෙන්න.
ලොක්කා නැගිටින්න
මන් එක දෑනන් හිටියා!
මගේ සියලු  ජයග්රහණයන් ...
ප්රචණ්ඩත්වය ...
ඝාතනය කිරීම්
කිසි විටෙක පුද්ගලික හේතුවකට නෙමෙයි
එත් දැන් මන් කියන්නම්
මම කරන්න යන දේ ඔයාලගේ මුරණ්ඩු කෑම නිසා
අපිරිසිදු කුඩා ග්රහලෝකය..
මන් එකකෙන් ගොඩක් රසවින්නම් ..ගොඩක්..
කැප් මන් කියන දේ අහනවද??
කැප් මේ සෑම්
මන් කියන දේ ඇහෙනවද??
ඔබගේ වමෙන්.
ඒඔක්කොම අය නේද?
ඇයි ඔයාට තවත් කට්ටිය ඕනෙද??
ඇවැන්ජ්ර්ස්
එකතුවෙන්න
නැහැ නැහැ ඕක මට දෙන්න
ඔයා පොඩි එක භාවිතා කරන්න
හේයි!
පිස්සු හැදෙනවා
ඔයා නම් විස්වාස කරන එකකුත් නැහැ මොකද උනේ කියලා
අපි අභ්යවකාශයේ හිටියා මතකද?
?
මන් දුවිලි නලා හිටියේ ? මට පොඩ්ඩක් සිහින නැති වුනා, 'නැගිටිනකොට ඔයා ගිහින්.
ඒත් ඩොක්ටර් ස්ට්රිජ් හිටියා, හරිද?
ඔහු හරියට..
" අවුරුදු පහක් ගියා
එන්න එයාලට අපිව ඕනේ!"
කහාපට දේ එයා කරන මෙහෙම
ඔහු හැම වෙලේම කරන දේ ...
න්මොක්ද ඔයා කරන්නේ?
මේක නම් නියමයි'..
ගැමොරා?
මන් හිතුවේ මට ඔයාව නැතිවුනා කියලා..
මාව අල්ලන්න එපා !
පලවෙනි පාර ඔයාට වැරදුනා
දෙවෙනි පාර දෙකම් අහුවුනා
මෙයාද ? ඇත්තම?
එක්කෝ මෙයා නැත්නම් ගහක්
කැප් ,මේ මො මගුලෙන් මොනවද කරන්න ඕනේ??
ගල් ටික අරගෙන පුළුවන් තරම් ඇතට යන්න!
නැහැ!
එයාලා අපු තැනටම එයාලව යවන්න වෙනවා
එයාලව යවන්න ක්‍රමයක් නැහැ .තැනොස් ක්වොන්ටම් උමඟ විනාශ කළා.
ඔහොම ඉන්න
එක විතරක් නෙමෙයි අපේ එකම කාලය හරහා යන්න පුළුවන් යන්ත්‍රය
කවුරුහරි දැක්කද කැත දුබුරු පාට වහනයක්?
ඔව්!!
එත් එක නවත්වලා තියෙන තැනටනම් ඔයාලා කැමති වෙන එකක් නැහැ
ස්කොට් ඔයාට කොච්චර වෙලා ඕනෙද එක වැඩ කරවන්න?
සමහර විට විනාඩි සහයක් විතර
එහෙනම් පටන් ගන්න . අපි ඔක්කොම ගල් ඔයා ගාවට ගේන්නම්
අපි එක කරනවා කැප්
හේයි
ඔයා කිවුවා නේද මිලියන 14 එක පාරක් අපි දිනනවා කියලා?
කියන්න මට මේ එක කියලා
මන් සිද්ද වෙන දේ කිවුවොත් එක දේ සිද්ද වෙන එකක් නැහැ
ඔයා හරි වෙන්න ඕනේ.
මෙහෙ සැහෙන අවුල් වෙලා
එකේ බලය මැරිලා
මොකක්?
මන් එක ආයේ හදන්න වෙනවා
නැබූලා කොහෙද?
ඇය ප්රතිචාර  දක්වන්නේ නැහැ
ලොක්කා!
ක්ලින්ට්!
මට ඕක දෙන්න
ඔයා මගේ හැම දෙයක්ම උදුරා ගත්තා
ඔයා කවුද කියලවත් මන් දන්නේ නැහැ
ඔයා දැන ගනී
මන් ගන්නම්
ක්ෂණිකව මරන්න පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
රෙන් වෙඩි තියන්න!
එත් සර් අපේ කට්ටිය!
එක කරන්න!
කාටහරි මේක පේනවද?
මට මේක පුළුවන් !!
බැහැ මේක තියා ගන්න බැහැ
උදවු කරන්න ,කවුරුදු හරි
පොඩ්ඩෝ අත උස්සන්න
අල්ලගන්න මන්  ඔයාව අල්ලා ගත්තා
හමුවුම සතුටක්
දෙවියනේ
මේ මොකක්දමේ ?
මොකෙකටද වෙඩි තියෙන්නේ?
ඉහළ වායුගෝලයට යම් දෙයක් ඇතුල් උනා
නියමා.....යි
ඩෑන්වර්ස්, අපිට මෙහෙ උදව් කරන්න ඕන.
හායි. මම පීටර් පාකර්.
හලෝ පීටර් පාකර් .ඔයාට මට දෙන්න මොනාහරි තියද?
මන් දන්නේ නැහැ ඔයා මේ ඔක්කොම පහුකරන් යන්නේ කොහොමද කියලා
බය වෙන්න එපා
ඇයට උදවු කරන්නම්
මම ... අනිවාර්යයි.
මන් ..
මන් තමයි..
යකඩ මිනිසා..
ස්ටාර්ක් මහතා?
හේයි ..
ස්ටාර්ක් මහතා මන් කියන දේ ඔයාට ඇහනවද??
මේ පීටර්
අපි දින්නා
ස්ටාර්ක් මහතා
අපි දින්නා ස්ටාර්ක් මහතා
ඔයා එක කළා සර්
මට සමාවෙන්න ටෝනි..
හේයි.
- හේයි, පැප් ...
ජීවිත ක්‍රියාකාරිත්වය අවධානම්
ටෝනි..
මන් දිහා බලන්න
අපිට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ
ඔයාට පුළුවන් දැන් විවේක ගන්න
හැමෝටම ඕනේ කලේ හොද අවසානයක්  නේද? ?
හැම වෙලාවේම එහෙම වෙන්නේ නැහැ
සමහර වෙලාවට මේ වතාවේ
මන් විස්වාස කරනවා ඔයාලා මේක නැවත පාරක් අහයි කියලා
එය සැමරීමයි.
මන් විස්වාස කරනවා පවුල් ආපහු එකතු උනා කියලා..
මම එය නැවත ලබා ගන්නවා ඇතැයි මා විශ්වාස කරනවා,
ඒ වගේ දෙයක්
සාමාන්ය විදිහට
පෘථිවිය යළි හැදිලා තියෙනවා
කවදා හෝ එවැනි දෙයක් තිබුණා නම්.
දෙවියනේ.කොච්චර ලස්සන ලෝකයකද?
විශ්වයක් දැන්
අවුරුදු දහයක් මට කිව්වා නම්
අපි තනියම නෙවෙයි,
ඔබ එක දන්නවා,
මේ තාක්l
මන් අදහස් කලේ ,මම පුදුමයට පත් වුණේ නැහැ.
එත් ඔයාලා දන්නවනේ.?
අන්ධකාරය ඇති ලෝකයේ නැවත ආලෝකය පටන් ගත්තා වගේ..
ඒවගේම හොද හොද නරක
ඒක තමයි මෝර්ගන් යථාර්ථය
වර්ධනය වීමට ක්රමයක්  සොයාගන්න ඕනේ..
ඉතින් මන් පොඩි වෙලාවක් හොයාගෙන මේක රෙකෝඩ් කළා
අකල් මරණයකදී.
මගේ පැත්තෙන්.
මරණය එන වෙලාව කියන්න බැහැ
මේ කල තරණය අපි කරලා බලන්න ඕනේ එත් අතීතය වෙනුවෙන් එක අත අරින්න ඕනේ
එක ගැන හිතන කොට මගේ ඔලුවත් කහනවා
එහෙත්, නැවතත්, ගමනක කොටසක් තමයි එකේ අවස්සනයත්
හැම දෙයක්ම වැඩ කරනවා
හරියටම එය කළ යුතු ආකාරයටම
මන් ඔයාට 3000 පාරක් ආදරෙයි
ඔයා දන්නවද , මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ක්රමයක් තිබුණා ...
මට ඕනේ ඇයට මේක දැන ගන්න
අපි දිනපු එක
අපි එක කළා
ඇය දන්නවා
ඔවුන් දෙන්නාම දන්නවා
ඔයාට කොහොමද?
හොදයි.
ඔයා හොදින්ද?
ඔව් ඔයාට බඩගිනිද?
මොනවද ඔයාට කන්න ඕනේ?
චීස්බෝගර්
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තාත් චීස්බෝගර් වලට කැමතියි කියලා?
මන් ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම් ඔයාට ඕනේ කරන චීස්බෝගර් ඔක්කොම
හරි
ඉතින් ඔයා කවද්ද ආයේ එන්නේ?
එක...
තෝර් මේ මිනිස්සුන්ට රජෙක් ඕනේ.
නැහැ දැනටමත් එයාලට එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා
එකටනම් හිනායනවා
ඔයා ඇත්තමද කියන්නේ?
දැන් වෙලාව
මන් ඇත්තම වෙන්න ඕනේ කෙනාවෙන්න
එත් ඔයා හොද නායකයෙක්..
එහෙම තමයි ඔයා..
ඔයා දන්නවනේ මන් මෙහෙ ලොකු වෙනස් කරම් කරයි කියලා
මන් එක බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ රැජිනියනි
ඔයා මොනවද කරන්න ඉන්නේ?
තාම හරියට දන්නේ නැහැ
අවුරුදු දාහකට පස්සේ මට පලවෙනි පාරට  යන්න
මට මාර්ගයක්නම් නැහැ . එත් මට යන්න වාහනයක් නම් තියෙනවා
එනවද නැත්නම් දාලා යන්නද?
ඔන්න අපි ආවා
ගහා..දැක්ක එකත් සතුටක්
හොදයි...
මන්දාකිණියේ ආරක්ෂිකයේ නැවතත් එකතුවෙලා ආයෙත්
කොහෙද ඉස්සෙල්ලාම යන්නේ??
ඔයා දන්නවා නේද මේක මගේ යානය කියලා
මමයි ලොක්කා
ඔව් ඔව් මන් දන්නවා ..ඔයා තමයි
අනිවාරයෙන්
ඔයා අනිවාරෙන් කියලා ඔයා සිතියම වෙනස් කරනවා
එකෙන් මට තේරෙන්නේ ඔයා මන් ලොක්කා කියලා තෙරුන් ගත්තේ නැහැ වගේ
ක්වෙල්, ඒක ඔයාගේ
එහි අනාරක්ෂිත බව. හරි හරී?
මන් හදන්නේ ඔයාට උදවු කරන්න
ක්විල්.
මන් කිවුවේ එහෙම තමයි
ලොකාව හොයාගන්න සටනක් තියමු'
එක හොදයි..
එක අවශ්‍ය නැහැ..
එහෙම ඕනේ නැහැ
හරිද?
මන් ගාව ඕනෙනම් පිහි තියෙනවා
ඔව් එක නම් නියමයි
මම ග්රොට්.
ඕනේ නැහැ
අනිත් කෙනාට පිහියෙන් අයින්න ඕනේ නැහැ
හැමෝම දන්නවා මෙතන ලොක්කා කවුද කියලා
ඒ මම
ඔව් ඔව් !
අනිවාර්යෙන් අනිවාර්යෙන්
මතක තියා ගන්න
ඔයාට මේ මායාගල් ආපහු තියන්න වෙනවා හරිම තැනදී අපි ගෙනාපු එහෙම නැත්නම්
අශෝභනීය විකල්ප යථාර්ථයන් පොකුරක් විවෘත වෙයි
බය වෙන්න එපා, බෲස්.
ඔයා දන්නවනේ මන් උත්සහා කළා
මන් යකඩ අත්වැස්ම දාගෙන ඉන්න කොට මන් ගොඩක් උත්සහා කළා ඇයව ආපහු ගෙන්න
මට ඇයව මතක් වෙනවා
මටත්
ඔයා දන්නවනේ ,ඔයාට ඕනේ නම් මාත් ඔයත් එක්ක එන්නම්
ඔයා හොද මනුස්සයෙක් සෑම්
එත් මේක කරන්නේ මන්
මන් එනකන් මුකුත් ගොන් වැඩ කරන්න එපා.
මන් කොහොමද එහෙම කරන්නේ ඔයා ඔක්කොම මෝඩ වැඩ ඔයත් එක්ක අරගෙන යනවා නේ..
ඔයාව මතක් වෙයි යාලුවා
ඒ ඔක්කොම හොදයි වෙයි බාක්
කොච්චර වෙලාවක් මේකට යයිද??
එයාටද? එයාට ඕනේ තරම් වෙලා ,එත් අපිට නම් තප්පර 5 වගේ දැනෙනෙයි
කැප් ලෑස්තිද??
ඔයා නැවත ආපුවහම අපි මෙතනදීද හම්බවෙමු?
අනිවාර්යෙන්
ක්වොන්ටම් පටන් ගන්න 3,2,1,
ආපසු එනවා ,5.4.,3,2,1,
කොහෙද ඔහු?
මන් දන්නේ නැහැ .ඔහු හරිනම් මෙතන ඉන්න ඕනේ
හරි ඔහුව නැවත ගෙන්න
මන් උත්සහා කරනවා
ඔහුවා අපහු ගන්නවා ,මන් කිවුවනේ මන් මේ උත්සහා කරනවා
සෑම්.
ගිහින් කතා කරන්න
කැප් ?
හලෝ සෑම්
මොනාහරි වැරදියට උනාද නැත්නම් හරියට උනාද??
මන් මයාගල් තිබ්බට පස්සේ මට හිතුනා
සමහර විට ටෝනි කරපු දෙයක් කරලා බලන්න
කිවුවා මට එක කරන්න කියලා
එක ඔයාට කොහොමද ඉතින්?
එක ඇත්තම ලස්සනයි
මට ඇත්තම ඔයා ගැන සතුටුයි
ඔබට ස්තුතියි.
මට පුලුවන් එකම දේ
මට ඇති කාරණය වන්නේ
කැප්ටන් ඇමරිකාව නැති ලෝකයක ජිවත් වෙන එක
එකෙන් මතක් උනේ
මේක ගන්න
කොහොමද දැනෙන්නේ?
වෙන කවුරු හරි වගේ
එහෙමද?
ඔබට ස්තුතියි
මන් මගේ උපරිමෙන් කරන්නම්
එක නිසා තමයි ඕක ඔයාගේ උනේ
ඔයා මට ඇය ගැන කියනවද??
නැහැ!!
නැහැ මන් හිතන්නේ නැහැ මන් එහෙම කරයි කියලා..