MoviePluz.Com.LK
BIGHT 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
"පුංචි නරක රහස."
ඒකෙ අමුතුම ගතියක් තියෙනවා..
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නෙ නැද්ද?
සමහරවිට සාමාන්‍ය යට ඇඳුම් බ්‍රෑන්ඩ් එකකට වෙන්න ඇති..
- මොකක්ද කිව්වෙ?
- ආ.. මුකුත් නෑ.. මම ඒකට කැමතියි..
ඔයා කොහොමත් කැමති වෙන්න එපැයි..
ඒක නියමයිනෙ..
මෙහෙමයි.. මේකෙ
සතුට නැති කරනවා නෙවෙයි..
ඒත් ඔයාගෙ බොස් විදිහට හරි
ව්‍යාපාරිකයෙක් විදිහට හරි..
නැත්නම් ඔයා වෙන්න ආස කරන
අලුත් යාළුවෙක් විදිහට හරි..
මම කියන්නෙ..
සෙට් එකට එන්න එපා..
ඔයා වෘත්තීය මට්ටමෙන් වැඩ කරන්නෙ නැත්නම්..
නෝටි ගර්ල් ලෝන්ච් එක ගැන
මට බයත් හිතෙනවා..
වෘත්තීය මට්ටමෙන්..
මගෙ ෆෑන්ස්ලා මගෙ බ්‍රෑන්ඩ් එක විශ්වාස කරනවා
මොකද..
අය එයාලට ඕන දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා..
මටත් ඕන ඒකමයි..
අනික එයාලා දන්නවා..
එයාලට ඕන මොකක්ද කියලා මම දන්නවා කියලා..
- ඔයාට ඒක තේරෙන්නෙ නැත්නම්--
- ඔයාට ඕන දේමයි මටත් ඕනෙ..
- ඔයා දන්නවනෙ..
ඔයා ඇත්තටම--
- ඔව්..
අනික.. මට මේක තේරෙන්නෙ නෑ..
මේ ඇඳුමට ඇයි මේ මොඩල්?
මේක ඕනෙම මොඩල් කෙනෙක්ගෙ හීනයක්..
ඉතින්.. මම දන්නෙ නෑ
ඇයි එයා ආවෙ නැත්තෙ කියලා.. ඒත් මම...
...ප්‍රශ්නෙ අඳුරගෙන..
ඒකට විසඳුමක් හෙව්වා..
මුලින්ම එතන
ප්‍රශ්නයක් ඇතිවෙන්නම බෑ..
ඒවා නෙවෙයි.. ඩාක් වොෂ්ඩ්..
මම කිව්වෙ ඩාක් වොෂ්ඩ්.. ජීන්ස් නෙවෙයි..
ඔයා දන්නවද? මොනවා වුනත් කමක් නෑ..
අපි කැරොසල් එක පටන්ගන්න ඕනෙ
කොයි එකෙන්ද?
ඉතින්.. මේ දෙකෙන්...
ඒ කියන්නෙ.. ඔක්කොමද?
ආ.. අපි හිතන්න පුළුවන් හැම පාටකින්ම..
එයාගෙ ෆොටෝස් ගත්තා..
ඉතින් පෝස්ට් කරන එක ඇත්තටම...
හරි.. ඔයාගෙ ඔය තීරණයක් ගන්න බැරි කම..
මාර විදිහට වදයක්..
ඔය ආකල්පෙත් එක්ක ඔයාට කවදාවත්
BAB කෙනෙක් වෙන්න බෑ..
- මොකෙක්?
- ආ.. බොස් ඈස් බිච් කෙනෙක්..
ඕ.. මගුල.. හරි..
මම කල්පනා කරේ මේකයි..
නෝටි ගර්ල්...
"මගෙ පුංචි නරක රහස.."
මට ලොකු දෙයක් කරන්න ඕනෙ
අනිත් බ්‍රෑන්ඩ්ස් වලින් මාව
වෙනස් කරන විදිහෙ දෙයක්..
අනික.. අපි එයාලව නිහඬ කරන්න ඕනෙ..
ලෝන්ච් එකේදි
අර DZ කියන පට්ට බැල්ලිවත්..
- ම්-හ්ම්..
- ඔයාට තේරෙනවද?
හෙලෝ?
මම කිව්ව දේ ඇහුණද?
- චාලි..
- අ-- ඔව්.. සමාවෙන්න..
අත්වැරදීමකින් මියුට් වෙලා තිබ්බෙ..
ඒත් මට ඇහුණා..
හරි.. මම කතා කරද්දි
මාව මියුට් කරන්න එපා..
ඒක තමයි ඇත්තටම
මම අකමැතිම
- දේවල් වලින් එකක්..
- හරි.. සමාවෙන්න..
...සීනි වලින් සරසලා..
යක්ෂ අං.. ඔව්..
නැත්නම් අපිට මීට වඩා ලස්සන..
ආකර්ෂණීය දෙයක් ට්‍රයි කරන්න පුළුවන්..
ඔයා දන්නවනෙ.. ලොකු ෂෝ එකක් දානවා වෙනුවට..
මේ කලෙක්ෂන් එක.. ඉස්මතු වෙන විදිහෙ දෙයක්..
ඒත් මම ඒ ලොකු ෂෝ එකට කැමතියි..
- අපි මෙතන කරන්නෙ ඒක නෙවෙයිද?
- හරියටම හරි..
ඔව්.. නෑ.. අනිවාර්යයෙන්ම..
මට තේරෙනවා ඇයි ඔයා
- ඒක හොඳ අදහසක් කියලා හිතන්නෙ කියලා..
- දියයට ඉන්න කිඳුරියො..
දියයට ඉන්න කිඳුරියො?
ඔව්.. මට පුළුවන්--
අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න පුළුවන්..
ඔව්... මට අවුලක් නෑ..
හරි.. අපිට මේක..
- හෙට උදේට අවසන් කරන්න පුළුවන්ද?
- චාලි..
ඔයා ජීවිතේට
නිර්භීතව මූණ දෙන්න ඕනෙ..
නෑ.. හරි.. ප්‍රශ්න වලට කෙලින්ම මූණ දෙන එක..
කවදත් හොඳයි..
අන්න ඒක තමයි
BAB මානසිකත්වය කියන්නෙ.. වාව්..
- ම්... ඔ--
- හරි..
ආයෙත් කැරොසල් එකට යමු..
-හැම පින්තූරෙකින්ම මට
මේ දේ කියවෙන්න ඕනෙ..
-ආ...
"මාත් එක්ක නිදාගන්න.. මාව ගන්න..
මාව ගැටගහන්න.."
මොකක්ද-- ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ?
පොඩ්ඩක් පිළිවෙලක් කරනවා..
ආ.. ඇත්තටම මම හිතන්නෙ අපි..
සෝෂල් මීඩියා ලේඅවුට් එක
වෙනස් පැත්තකට ගෙනියන්න ඕනෙ..
ආ.. සමහරවිට ටිකක්..
වැඩිහිටි ප්‍රේක්ෂකයින්ට ගැලපෙන...
තේමාවකට යමුද..
- ඒත් පරිණත වුණා කියලා
සෙක්ස් කරන්න ලැබෙන්නෙ නෑනෙ..
අපි කාමරේ මාරු කරන්න කලින්..
මේක තිබ්බෙ මෙතන..
ආ-- ඔව්.. හරියටම හරි.. සමහරවිට අපිට පුළුවන් වේවි..
ආ.. පාට ටිකක් වැඩිකරන්න..
- ආ.. හරියට..
- ඔව්..
- කළු සහ සුදු ස්වභාවයකට..
- කළු සහ සුදු?
මට නෑ-- මම-- ඔයා මොකක් දිහාටද
ඇඟිල්ල දික්කරන්නෙ කියලා මම දන්නෙ නෑ..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. ම්..
ඔයාට තාමත් පාට පේනවා..
ඒක ග්‍රේස්කේල් වලට..
මැච් කරලා තියෙන්නෙ..
ම්.. එතකොට හැම ස්විම්සූට් එකක්ම..
-වෙනස් විදිහට පේනවා..
-ආ-- චාලි-- හරි..
- මේක ඒකට වෙලාව නෙවෙයිනෙ..
- මට ඕනෙ මේ කලෙක්ෂන් එක...
- ඔව්.. මේක කරන්න මේක නෙවෙයි වෙලාව.. ඒ නිසා.. අපි යමු..
හරි.. ඔයා ඔය කතාව ඉවර කරනකම් තමයි..
මම බලන් හිටියෙ..
ඔයා තව විනාඩි දහයක් විතර..
කතා කර කර හිටියනෙ..
මට දැන් ඔයාගෙන් ටිකක්..
ඉවසීම බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද..
හරි..
- ඒ-- ආ... පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ම්...
- මම කියන දේ තේරෙනවද?
- නෑ.. නෑ.. පස්සට යන්න..
ඔව්.. ඉන්න.. ඉන්න.. ඉන්න.. ආ--
- චාලි.. හෙලෝ?
-හෙලෝ?
-ඔයාගෙ ෆෝන් එක මියුට් වෙලා..
- ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
- මගුල..
හෙලෝ?
ඔව්.. ම්-- ම්..
මම ඒ අදහසට කැමතියි.. මම නිකන්...
- ඔයා මාව ආයෙත්
මියුට් කරාද?
- ඒඩ්‍රියානා.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
- මම-- මම... එහෙම කරේ නෑ..
- මම ඇත්තටම...
-ඔයාව ආයෙත් මියුට් කරේ නෑ..
-මට හිතෙන්නෙ මම මියුට් වෙලා කියලා..
මට-- මට ඒක තේරෙනවා..
මේ අහන්න.. මගෙ...
මගෙ ෆෝන් සර්විස් එක..
මේ වෙලාවෙ හරිම අවුල්..
මම ආයෙත් කෝල් එකක් ගන්නද?
- සිරාවටම? මොන
මගුලක්ද?
- මගුල..
ඒ කෙල්ලට පිස්සු..
එයා ඔයාවත් පිස්සු වට්ටනවා..
අනිවාර්යයෙන්ම මාවත් පිස්සු වට්ටනවා..
ඉතින්.. අද රෑට මේ මෝඩ වැඩේට..
අපි යද්දි..
ප්ලීස් අපිට පුළුවන්ද..
ඔය පිස්සුව අරන් නොයා ඉන්න..
-ඔව්.. ඒක හොඳයි.. අපි යමු..
-හරි..
හරි.. පොඩ්ඩක් ඉන්න.. මම--
මට ඔයා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි නිකන්-- අපි මෙතනින් යමු.. හරිද? මම--
මම ඔයාට ආදරෙයි.. අනික මම--
මම කේන්ති ගත්තට සමාවෙන්න..
ඒත්.. මේ කෙල්ල...
මට-- මට තේරෙනවා..
මාත් ඔයාට ආදරෙයි..
ඒත් ඔයා ෆොටෝ එකක් දැම්මා කියලා..
මට බැන්නනෙ..
මම කියන්නෙ.. මම--
මම ඔයාට බැන්නෙ නෑ..
ඔයා ඇත්තටම..
මගෙ ඇඟට කඩාගෙන පැන්නනෙ..
මම හිතන්නෙ නෑ අපි..
ගෙදර වැඩක් පටන්ගන්න ඕනෙ කියලා..
අපි කලින්ම කතා කරගන්න ඕනෙ
අපි යන්න විනාඩි පහකට කලින්..
මම ගෙදර වැඩක් පටන් ගත්තෙ නෑ..
මම-- මම ඒ ෆොටෝ එකට කැමතියි..
මට ඒ ෆොටෝ එක මඟඇරෙනවා..
මට මඟඇරෙනවා...
...ඒ ෆොටෝ එක ගත්ත කාලෙ..
අනික මම ඒ මතක් කිරීමට කැමතියි..
ඉතින්.. මම අකමැතියි..
අනික ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න..
මට ඕනෙ..
චාලි...
...මාස ගාණක් වුණා මම--
නවත්වන්න..
ඒක කරන්න එපා..
හරි.. අමතක කරන්න හදන එකයි..
ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න එකයි කියන්නෙ..
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දේවල් දෙකක්..
මම ඒක අමතක කරන්න හදන්නෙ..
ඒ ගැන කතා නොකර ඉදලා
ඔයාට අනිත් හැමෝම එක්ක.. ඒ ගැන කතා කරන්න කිසි ප්‍රශ්නයක් තිබුණෙ නෑනෙ..
ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නෙ?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ...
මුල් මාස කිහිපයෙදි..
ඔයා කාටවත් නොකියා..
ඉන්නයි තිබුණෙ..
ඒත් ඔයා ගිහින් හැමෝටම කිව්වා..
ඒක අපි කතා කරගත්ත දෙයක්ද?
මට සතුටක් දැනුණා..
ඔයා දන්නවද? ඔයාට ඕනෙද...
ඒ ෆොටෝ එක එල්ලන්න?
ඔය මඟුල් ෆොටෝ එක එල්ලන්න..
ඔයාට ඕනෙද කාමරේ වෙනස් කරන්න?
ඔය මඟුල් කාමරේ වෙනස් කරන්න..
- මට ඉස්සරහට යන්න ඕනෙ..
- ආපස්සට යන ගමන්ද?
මම නිකන් අර මඟුල් ෆොටෝ එකට ආසයි..
චාලි..
-ඇයි?
-මොකද ඔයා ඒකෙ සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා..
මොකද අපි මතකයන් හදනවා කියලා..
අපි දැනගෙන හිටියෙ නෑනෙ..
අපි නිකන් විනෝද වුණා විතරයි..
වාව්..
ඔයාගෙ ආසම
මැරුණු කලාකරුවන්ගෙන් කවුද එහෙම කිව්වෙ.. ඇටිකස්ද?
විනී-ද-පූ..
කොහොමහරි.. ඔයාගෙ යතුරු මගෙ ගාව තියෙනවා..
ඔයාට මම ඩ්‍රයිව් කරන්න ඕනෙනම්..
ඒත් මම අකමැතියි..
පාර දිහා බලන්න..
දෙවියනේ..
මම ඩ්‍රයිව් කරන්න ඕනෙද?
ඔයාට ඩ්‍රයිව් කරන්න..
ඕනෙ නෑ කිව්වනෙ..
ඒත් මම කිව්වා ඔයාට ඕනෙනම්..
මට පුළුවන් කියලා..
ඒත් මට ඕනෙ නෑ..
හරි..
මම පාටිය ගැන ගොඩක් සතුටින් ඉන්නෙ..
අපි මේකෙන් ගොඩ ඒවිද?
මම සමරන්න ආසයි..
නෑ.. ඔයා ආස නෑ.. ඔයාගෙ උපන්දිනේ සමරන්නවත්..
ඔයා කැමති නෑනෙ..
ඒකට හේතුව..
මම ඒ සීමාව පැනලා ඉන්නෙ..
මොකක්ද ඒ සීමාව?
ඔයාට තවත් කිසිම දෙයක් ගැන..
කුතුහලයක් නැතිවෙන සීමාව..
එහෙනම්.. මම ආදරය කරන්නෙ නාකියෙක්ටනෙ..
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් දුක හිතෙන දෙයක්..
එයාලා කියනවා ඔයා නිල වශයෙන්ම වයසට ගිහින් කියලා..
ඔයාට කිසිම දෙයක් ගැන..
කුතුහලයක් නැතිවුණාම..
මට මතකයි කාලයක් ඔයාට..
ගොඩක් දේවල් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා..
පොදු ස්ථාන.. හොරෙන් රිංගන ඒවා..
මොනවද මේ කරන්නෙ?
බාත්රූම්ස්.. පාකින් ලොට්ස්..
අර පරණ පල්ලිය..
කායචිකිත්සක බිල්පත්.. ටිකට්පත්..
කතෝලික වරදකාරී හැඟීම..
අපි ඇතුළට යමුද?
මම සමරන්න ආසයි..
එක ඩ්‍රින්ක් එකයි..
මම ඔයාගෙ අතින් අල්ලගන්නම්..
පොරොන්දු වෙනවද?
මම හිතුවා මෙතන ගොඩක්..
ගොඩාක් ලස්සන කාර් තියේවි කියලා..
ඒවයේ ගොඩක්..
ගොඩාක්
සෙබස්තියන්ගෙ ලස්සන යාළුවො ඒවි කියලා..
සෙබස්තියන් බ්‍රිතාන්‍ය ජාතිකයෙක් නෙවෙයිනෙ..
ඒත් එයා තේ වලට ගොඩක් කැමතියි..
කොහොම වුණත් තේ කෝප්පෙ හිස්..
මට ඩීඩී එක තෝරගත්ත දවස් මතක් වෙනවා..
ඌබර් හැමදේම විනාශ කරා..
මම කිව්වනෙ මට ඩ්‍රයිව් කරන්න පුළුවන් කියලා..
මාර විහිළුව..
ඒ පියානෝ එකක්ද?
ඒ පියානෝ එකක සද්දයක්.. ඔව්.
පාටි වෙලාව..
ඔයා බිගී ස්මෝල්ස්ව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒක නරක දෙයක්ද?
නැහැ.. මට හිතෙන්නෙ ඔයා හරි.
-පියානෝව ටිකක්--
-බ්‍රිතාන්‍යද?
-ඇටිකස්?
-ඔව්.
- චාලි..
- හායි..
හායි.. ඇතුළට එන්න.
ඇටිකස්.
ජැකට්.. ඒවා නවාගන්න.
ට්‍රැෆික් කොහොමද?
- භයානකයි.
- හොඳයි.
සෙබස්තියන්
ගොඩක් සතුටු වෙයි..
පරණ සෙට් එක ආයෙත් එකතු වුණාම.
එයා ඊයේ රෑ තමයි ආවෙ.
මම දන්නෙ නෑ එයා කොහොම ඒක කරනවද කියලා.
මම... ජෙට්-ලැග් වුණාම
කිසි වැඩකට නැති වෙනව.
ඔහ්.. එයා ඒකට කැමතියි.. ඇහැරෙනකොට
වෙනස් රටවල..
වෙනස් ඇඳන්වල ඉන්න එකට.
ඔයාලා කරලා තියෙන දේට මම ආසයි.
අලුත් සිතුවම්.. අලුත් සෝෆා එක.
අලුත් ෆොටෝස්.
- අද දවසේ වීරයා.
- කඩවසම්.
ඔයා මෙහේ ඉන්න එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
- චාලි.
- හායි.
අන්තිම කෙනත් ඇවිත් තියෙන්නෙ.
"ඔයාගෙ පාපයන්ට පසුතැවිල්ල."
-ආයෙත් කියන්න?
-මම හිතුවෙ අපි...
ඒක මගේ අලුත් එකතුවේ
මාතෘකාව.
...කෑම කෑවට පස්සෙ තමයි
ෆොටෝස් බලන්නෙ කියලා.
නැත්තම් බිව්වට පස්සෙ.
ගොඩක් බිව්වට පස්සෙ.
මම දැනටමත් දෙකක් බිව්වා..
ඒ නිසා ඉක්මනට බොන්න.
එකක් ඕනෙද?
අහන්නත් දෙයක්ද.
ඔයා කැමති නම් මම
තේ එකට ටිකක් කලවම් කළා.
මට බියර් එකක් හොඳයි.
හොඳයි.. අපි ඒව තියන්නෙ කොහෙද කියල ඔයා දන්නවනෙ.
සිංගල් මෝල්ට් නීට්.. නේද?
- හොඳ මතකයක්.
- ම්ම්.. තවමත් කොටු වෙලා.
අවාසනාවට.. මගේ මතකයේ
ගබඩා වෙලා තියෙන්නෙ බීම ඔර්ඩර්ස්..
ප්‍රායෝගික කිසිම දෙයකට වඩා.
ඉතින්.. ප්‍රායෝගිකත්වය කියන එක අධිතක්සේරු කරල තියෙන්නෙ.
ඕක සෙබස්තියන්ට කියන්න.
ඉතින්.. අනිත් අය කොහෙද?
අනිත් අය?
මම හිතුවෙ ඔයාලා
පාටියක් දානවා කියලා.
මම හිතන්නෙ ආරාධනා පත්‍රයේ තිබ්බ
වචනේ වුණේ "සැමරුමක්" කියලා.
ඉතින්.. අපි සමරනව...
අපිව සතුටු කරන
අය එක්ක.
ඉතින්.. පොඩ්ඩක් ඉන්න.. මට-- මට සමාවෙන්න.
ඉන්නෙ අපි විතරද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි.. මට තියෙනව--
හෙට උදෙන්ම නැගිටින්න.. ඒ නිසා මට
ටිකක් සැර බීමක් ඕන වෙයි.
ගේන්නම්
ලස්සනයි.. නේද?
ඔහ්.. ඔව්.
නයෝමි කියන්නෙ දක්ෂ කාන්තාවක්.
ඒක.. එයා තමයි.
එයාගෙ කලාව වෙනස් වෙනකොට එයත් වෙනස් වෙනවා.
- ඒ කලාවේ එයාගෙ
ප්‍රකාශනයන් වෙනස් වෙනකොට.
එයාගෙ කල්පනාවන් වෙනස් වෙනකොට.
එයාට මාතෘකාවක් හම්බවුණ ගමන්..
එයා ඒකටම බැඳෙනව.
එයා ඒකට එයාව ගිලගන්න ඉඩ දෙනව.
උනන්දුයි...
...හොඳයි.. ඒක
යටත් කරගන්න.
-ඔයා එහෙම කියන්නෙ නෑනෙ.
-ඒක හරිම සිත්ගන්නාසුලුයි.
පුදුමාකාර විදියට.
ආයෙත් රෑ වෙනකල් වැඩ කරනවා.. නේද?
සමාවෙන්න.. ඒක මගේ රස්සාව.
ඉතින්.. මේක... මනුස්සයෙක් ගැන.. ඔයාට
එහෙම කියන්න පුළුවන් නම්.
මනුස්සයෙක්?
හොඳයි.. මනුස්සයෙක් වුණාම
හැඟීම් තියෙන්න ඕනෙ.
මනුස්සයෙක් වුණාම
අරමුණු තියෙන්න ඕනෙ.. සම්බන්ධ නැති
මිලියන ගාණක් නාඳුනන අයගේ
හිස් ඇගයීම් වලට.
ඒ වගේම මනුස්සයෙක්ට
වෙලාව තියෙන්න ඕනෙ
මේ තරම් මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න එක නවත්තන්න
එතකොට ඒ කෙනාට නිදාගන්න පුළුවන්.
නැත්තම් ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න.
මම සමාව ගන්නවට ඇත්තටම කැමති නෑ.
මොකක්ද?
වැරදි වලට හුලගට පාවෙලා යන්න දෙන්න
ඒවා බිමට වැටෙනකල්..
ඒ වගේම...
...ඒවා උඩින් ඇවිදගෙන යන්න.
හොඳයි.. ඇවිදගෙන ගියාට ස්තූතියි
ඒ ෂූට් එක වෙලාවේ මගේ වැරදි උඩින්.
ඔහ්.. ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
නෑ.. සිරාවටම.. ඔයා මාව බේරගත්ත.
ඒක ඇත්තටම ටිකක් විනෝදජනකයි.
ඔයාගේ අදහස් මොනවද?
ඒ-- ගැන
ඒ-- මාතෘකාව ගැනද?
නෑ.. සිතුවම ගැන.
හරි.
අම්.. හොඳයි.. ඒක...
ඒක පෞද්ගලිකද?
-නෑ.. මම--
-රාගිකද?
-ඒක මේ දෙකේම එකතුවක්.
බොඳ වෙලා.. ඒත්...
...හුරුපුරුදුයි.
හරියට ඒක
ෆොටෝ එකක් වගේ.
ඉතින්.. ඒක වියුක්තයි.
ඔයාට අර ටේස්ට්මේකර් විකාර වලින් ඕන නම්
මම තාමත් ඔයාට නොමිලේ බඩු ටිකක් දෙන්න ඕනෙ.
-ඔයාගේ බ්‍රෑන්ඩ් එකට විරුද්ධව මුකුත් නෑ.
-මගේ බ්‍රෑන්ඩ් එක නෙවෙයි.
අම්... කොහොම වුණත්.. මට පේන්නෙ
ඔයා යන්නෙ
බිකිනියක් අඳින්න නම්..
ඇයි මොනවා හරි අඳින්නෙ?
ඒක... ඇත්තටම සංගීතමයයි.
ඔහ්...
ජොහාන් සෙබස්තියන් බැක් වගේ..
අහන කෙනා හොඳට
දැනගෙන ඉන්න ඕනෙ නෑ
ඒක අගය කරන්න.
ඊට වඩා හොඳට කියන්න බෑ.
හොඳයි.. ඒකට චියර්ස්.
ඔයා... ඒ මනුස්සයව
ගණන් නොගන්න එක හොඳයි.
ඔයාට ඕනෙ නැත්තම් ඒ මනුස්සය
ඔයාව ගණන් නොගන්නවට.
මොඩිග්ලියානි කිව්ව..
"මම ඔයාගේ ආත්මය අඳුනගත්තම..
මම ඔයාගේ ඇස් අඳිනව."
මේ නිර්මාණයේ..
ඇස් ඇඳලා නෑ.
මට පේන්නෙ
එයාට ඕනෙ වුණේ නෑ වගේ
අහන කෙනා
ඒ කවුළුවෙන් ගොඩක්
ගැඹුරට බලනවට.
සමහරවිට එයාට ඕනෙ වෙන්න ඇති
අපි ඒක තියෙන විදියටම දකිනවට.
තේරීම ඔයාගෙ.
නිකන්...
හරි.. කොල්ලනෙ.
ඒ ඇති.
ඔහොම බලන් ඉන්න එක හරි නෑ.
කෑම ලෑස්ති වේගෙන එන්නෙ.. මට
කුස්සියේ උදව් ඕනෙ.
ඔයා උයන එකට සලකන්නෙත්
ඔයාගේ සිතුවම් වලට සලකන විදියටමයි.
පිරිසිදු කරන රාජකාරිය කරන කෙනා
අමාරුවක වැටෙනව.
එයාලා ලස්සන අවුලක්
අගය කරනවා නම් නෑ.
කවුද අගය කරන්නෙ නැත්තෙ?
එයාට තැනක් මඟහැරිලා.
එයාට හැමතිස්සෙම එහෙම වෙනව.
දැන් හරිද?
ගොඩක් දුරට.
මට ඇත්තටම කුස්සියට
අමතර උදව්වක් ඕනෙ.
මට තව බීම එකක් ගන්න දෙන්න..
ඊට පස්සෙ මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
සමාවෙන්න.. මම මේ ඉවර කරන ගමන්
මේ මෝඩ පෝස්ට් එකේ අන්තිම ටික
අලුත්
ඒඩ්‍රියානා එක්ක තියෙන නෝටි ගර්ල් එකතුවට..
ඊටපස්සෙ මම ඉවරයි.
- මම හිතුවෙ අපි අත් අල්ලගෙන ඉඳියි කියල.
- -ඇටිකස්...
මම දැනගෙන හිටිය මේක
මහා අමුතු දෙයක් වෙයි කියල.
ඔයා ඇයි මේ තරම්
සෘණාත්මක විදියට හිතන්නෙ?
මේ සම්බන්ධතාවය ඇතුළෙ ඉන්න එකම කෙනා වෙන එක
මහන්සියි
ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න
උත්සාහ කරන.
මම කුස්සියෙ ඉන්නම්.
මේකෙ මොකක් හරි දෙයක්
මට යාඥා කරන්න හිතෙනව.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.. ඒත් ගොඩක්
වෙනස් හේතුවකට.
හැබැයි ෆොටෝ එක වගේ පේනව.
ඒක ෆොටෝ එක වගේමයි.
ඔයා කැමතිද මේවා ලෑස්ති කරන්න?
ඇයි ඔයා මට
උයන්න කිව්වෙ.. ඔයා නිකන්ම
එතන හිටගෙන
ඒක විනිශ්චය කරනවා නම්...
...නිශ්ශබ්දව?
මම ඒක නොසැලකිලිමත්ව
විනිශ්චය කරනවටද ඔයා කැමති?
මම කැමතියි මේක නිකන්ම පාර පල්ලෙහායින්
ඔර්ඩර් කළා නම්.
අපේ පළවෙනි ඩේට් එක මතකද?
ඔයා ඉව්ව.
මම ඉව්වා
අර පළවෙනි රණ්ඩුවට පස්සෙ.
ඔයා මාත් එක්ක බෙදාගත්ත...
...ඔයා පොඩි කාලෙ ඔයාගේ අම්මා
ඔයාට ඉගැන්නුව දේ.
ගෙදර උයන කෑමක
වැදගත්ම අමුද්‍රව්‍ය වෙන්නෙ...
-...ආදරය
-ආදරය.
සුවඳයි.
ඒ තේ එක.
ඒ කෑම එක.
අනිවාර්යයෙන්ම.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයාට හරිද?
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ බෙල්ල.
ඔයාට බලන්න ඕනෙද අද
මම මොනවද කර කර හිටියෙ කියල?
මම ගොඩක් කැමතියි.
වාව්.
ඔයාගේ විස්තර කිරීම් වලට ගොඩක් ගැළපෙනව.
මේක ගොඩක්...
...රතු
ඔයා බලාපොරොත්තු කඩ කරන්නෙ නෑ.. ඇටිකස්.
ඒක නම් සහතිකයි.
තීන්ත.
ඒ කැඩ්මියම්.
වස.
දැන් තේරෙනවා
ඇයි ඒ ඇපල් ගෙඩිය
ස්නෝ වයිට් කතාවෙ ඒ තරම් කොළ පාට කියල.
හොඳයි.. ඒක.. මගේ පැටියො.. සමහරවිට
ආසනික් වෙන්න ඇති.
මම විහිළුවට කියන්නෙ.
හරි.
මගේ ආසනික් ටික හොඳට
පරිස්සම් කරල තියෙන්නෙ.
වද වෙන්න එපා.
ඒක හරිම විහිළු සහගතයි.
හොඳයි.. සමහර මිනිස්සුන්ට
එහෙම නැතිවෙයි.
1800 ගණන් වලදි..
වස වලින් හැදුවෙ ගොඩක් දීප්තිමත් පාටවල්..
ඒත්.. එයාලා ඒකෙන් මොනව වෙයිද කියල දැනගන්න කලින් තමයි එහෙම වුණේ..
කැඩ්මියම්.. රතු.. කහ තව තැඹිලි පාටවල් චිත්‍ර ශිල්පීන්ට ඉඩ දුන්නා...
...එයාලගෙ විකාර හිතළු තරම්ම පොහොසත් දර්ශන අඳින්න..
මරකත කොළ පාට හැදුව ආසනික් සහ...
...සාගර නිල් පාට.. වෝල්පේපර් වලට පාවිච්චි කළා...
...මිනිස්සු විශ්වාස කළත් නැතත්.. ඒව එයාලගෙ ගෙවල්වල එල්ලුවා..
මම වෝල්පේපර් වලට කොහොමත් වෛර කරනවා..
හොඳයි.. ඒකට නම් ඔයා එහෙම කරන එකක් නෑ..
ඒත් ඒක විඳින්න ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙන එකකුත් නෑ..
එහෙනම්.. මට හිතෙන්නෙ ඒක අපි හැමෝටම අපරාධයක් වෙලා ඉතුරු වෙයි..
ම්ම්...
කොච්චර ලස්සන වුණත් වැඩක් නෑ..
අනේ..
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇයි එහෙම අහන්නෙ?
මම නිකන්...
වියුක්ත කලාව කියන්නෙ...
...වේදනාකාරී දෙයක්..
කෙනෙක් කියාවි චිත්‍ර අඳින්න උනන්දු වුණ අය
ලස්සන පින්තූරයකට වඩා දෙයක් ගැන...
...මානසිකව වැටිල හිටියෙ කියල..
කෙනෙක් කියාවි.. නැත්නම් ඔයා කියාවිද?
මොන චිත්‍ර ශිල්පීන්ද.. ඇටිකස්?
අපි හැමෝම මානසිකව වැටිල ඉන්නෙ..
දැන්.. අපි කමු..
මොකද මම විශ්වාස කරන්න පෙළඹුණා බඩගින්න කියන්නෙ
ඒ හැමදේකටම වඩා දරුණුම හැඟීම කියල..
ඒ වගේම දැන්...
...මට හොඳටම බඩගිනියි..
ම්ම්...
චාල්ස්..
ජපානෙ කෑම ගැන තියෙන උමතුව මම
ලෝකෙ වෙන කොහේවත් දැකල නෑ..
ඔයා මේ දකින්නෙ හරියටම ඒ සූදානම් කිරීම..
ජපන් ජාතිකයින් විශ්වාස කරනවා එයාලගෙ
සංස්කෘතික සම්ප්‍රදායන් පණපිටින් තියන් ඉන්නවා කියල..
වෂෝකු..
හොඳයි.. ඒ වචනෙ හැදිල තියෙන්නෙ කන්ජි අකුරු දෙකකින්..
'වා' කියන්නෙ එකමුතුකම.. ඒ වගේම 'ෂෝකු' කියන්නෙ...
...කෑම.. නැත්නම් කනවා කියන එකට..
ඒ නිසා වෂෝකු කියන වචනයෙන් ජපන් කෑම විතරක් නෙවෙයි අදහස් කරන්නෙ..
ඒකෙන් සංකේතවත් කරනවා--
මම නිකන් හිතුවා මම...
...ජපානෙට කවදාවත් ගිහින් නැති අය එක්ක බෙදාගන්න...
...නැත්නම්...
...රටෙන් පිට වෙන කොහේවත් ගිහින් නැති අය එක්ක.. නේද?
ඉතින්.. මෙක්සිකෝව ගණන් ගන්නෙ නෑ..
ඒක ගණන් ගන්නවා..
-එහෙමද?
-ඒක ටිකක් ගණන් ගන්නවා.. පැටියො..
මම හිතන්නෙ තාක්ෂණිකව බැලුවොත්.. ඔව්..
ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ?
ඔව්..
චාලි.. ස්තූතියි..
ලෝකය...
...සංකීර්ණ සහ අවුල් සහගත බවක් ඇරෙන්න වෙන මුකුත් දැනෙන්නෙ නෑ..
සරලකම තමයි වැදගත්ම දේ..
ඉතින්.. මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම එකඟ වෙයි..
මම හොයාගත්තා ඒක තමයි විශිෂ්ට කෝකියෙක්ගේ ලක්ෂණය කියල..
ඉතාලියේ.. හොඳම පැස්ටා කෑම එක..
ස්පැගටි ඇග්ලියෝ ඊ ඔලියෝ..
ස්පැගටි.. සුදුළූණු.. ඔලිව් තෙල්.. වෙන කිසිම දෙයක් නෑ..
අවම අමුද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරල තියෙන්නෙ
නිශ්චිත සහ සමබර ප්‍රමාණ වලින්..
පරිපූර්ණ එකමුතුකමකින් එකට වැඩ කරන ගමන්..
අපිට කවදද ඒක අත්විඳින්න ලැබෙන්නෙ?
ඇත්තටම.. කවදද-- කවදද අපි ඒකට කිට්ටුවට හරි එන්නෙ?
පරිපූර්ණ එකමුතුකම..
ජපන් කෝකියො මේ සමබරතාවය තේරුම් ගන්නවා..
ඒ වගේම මම හොයාගත්තා කෙනෙක්ගේ වැඩවල තියෙන මේ හිතාමතා කරන
ආත්ම විශ්වාසය ඒ හැමදේම ලබා දෙනව කියලා
ඒක කන්න තරම් වාසනාවන්ත අයට..
ඉතින්.. ඇත්තටම.. මට මේ අදහසට මට බලපෑම් කරන්න
ඉඩ නොදී ඉන්න බැරි වුණා.. ඒ වගේම...
...හැමදේම නැතත්.. ගොඩක් දේවල්..
මේ ප්‍රදර්ශනයත් එක්ක..
ඉතින්.. අපි කිව්වෙ කෑම කෑවට පස්සෙ කියල.. නේද?
මට අනුව නම්.. ශිල්පීය හැකියාව කියන්නෙ...
...සරල දෙයක් සංකීර්ණ විදිහට පේන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකට..
මගේ මාතෘකා ගැටගහන කින්බාකු ගැට වගේ..
අපි හැමෝම ගැටගහන ගැට වගේ...
...ජීවිතේදි..
අපිට හැමෝටම මතකයි අපි අන්තිම වතාවට මෙහේ හිටිය වෙලාව..
අපි හිටිය වෙලාවෙ...
එකට.. අපි-- අපි හැමදේම අතික්‍රමණය කළා..
අපි කවුද.. නැත්නම් අපි කවුද කියල හිතාගෙන හිටියද කියන එක නැතිවෙලා ගියා..
ඒ ඔක්කොම සාරාංශ වුණේ...
...මේ අවශ්‍යතාවයට...
...සරල බැඳීමක් සඳහා..
ගැඹුරු...
...ගවේෂණාත්මක බැඳීමක්..
-ගැඹුරු..
-අනිවාර්යයෙන්ම..
මට දැනුණෙ...
...ටිකක් නොගැඹුරු විදිහට.. මම ඒක පිළිගන්නම්..
-හොඳයි.. මම නම් එහෙම--
-මේක නිසාද අපි මෙහෙ ඉන්නෙ?
-ඇටිකස්--
-ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම කොහොම දැනගන්නද?
ඔයා ඇත්තටම මට චෝදනා කරනවද ඒ තොරතුරු දැනගෙන
කිසිම දෙයක් කිව්වෙ නෑ කියල?
කවුරුත් දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
කවුරුත් නෑ.. හරිද?
මට මගේ කාරණයට එන්න පුළුවන්ද.. ප්ලීස්?
ඔයා ආපු එක ගැනවත්..
එතකොට වැරදිකරු නිවැරදිකරු විදිහට ඔප්පු වෙන්න පුළුවන්..
මම කැමතියි ඔයා ඔයාගෙ කාරණයට එනවට..
මට ඕනෙ ඒක ග්‍රහණය කරගන්න..
මොකක් ග්‍රහණය කරගන්නද?
බැඳීම..
- චාලි...
- මම--
මට-- මට සමාවෙන්න.. ඒක--
මම-- මම ඕෆ් කරනවා-- මම ඒක ඕෆ් කරනවා..
ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ ෆෝන් එකේ නෙවෙයි..
ඔයාට අන්තිමට දැනුණෙ කවදද...
...ඔයා ඇත්තටම එතන ඉන්නවා කියල?
මම මඟුලෙ සෙක්ස් ටේප් එකක් හදන්නෙ නෑ..
ඇටිකස්.. ප්ලීස් මගේ වැඩ අසභ්‍ය මට්ටමකට වට්ටන්න එපා..
හොඳයි.. මම මේ කිසිම දෙයක් ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියල කලින් හිතුවෙ නෑ..
මම...
...ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න තිබුණෙ.. මට...
සමාවෙන්න.. මම කලබල වුණා..
අපි...
එයාට ඕනෙ වුණා මාතෘකා දෙකක් කියන අදහසත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න
එයාගෙ අන්තිම නිර්මාණයේ අවසාන කේන්ද්‍රස්ථානය විදිහට..
මම හිතුවෙ ප්‍රදර්ශනය ඉවරයි කියල..
මාත් එහෙම තමයි හිතුවෙ..
ඉතින්.. මේක නිසා තමයි අපි මෙහෙ ඉන්නෙ..
-අපි නිරූපිකාවො නෙවෙයි..
-නිරුවත් නිරූපිකාවො ගැන කවර කතාද..
මම අදහස් කළේ...
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඔ-- ඔව්..
ඔව්.. මට-- මට පුළුවන්..
මට පුළුවන් වුණා..
මට ඕනෙ මිනිස්සුන්ව එයාලගෙ එදිනෙදා ජීවිතෙන් එළියට ඇදල ගන්න..
මට ඕනෙ...
ඒ කොරිඩෝව දිගේ ඇවිදගෙන යන ඕනම කෙනෙක් නැවතිල බලන් ඉන්නවට..
මට ඕනෙ ඒ දිගටම ඇවිදිල්ල අන්තිමේදි එයාලා
ඇත්තම යුවළකගේ පින්තූරයක් ළඟ නතර වෙනවට
ඇත්තම සම්බන්ධතාවයක වේදනාවන් ඇතුළෙ
වචනාර්ථයෙන් වගේම රූපකාර්ථයෙනුත් බැඳිලා ඉන්න..
නෑ.. ඔයාලා නිරූපිකාවො නෙවෙයි..
හරිද? නිරූපිකාවො සංකීර්ණයි..
නිරූපිකාවො සංකීර්ණ නෑ..
නියම විකාර  කරන ඇත්ත මිනිස්සු තමයි සංකීර්ණ..
ඇත්ත මිනිස්සු සරලයි..
ඔයාට සංකීර්ණයි කියල දැනෙන්නෙ විතරයි
මොකද ඔයා එතන නැති නිසා..
මම ඉන්නවා..
ම්ම්...
මම මෙහෙ ඉන්නවා..
මම ඉන්නවා..
මම...
...අගය කරනවා...
...ඔයාගෙ කලාව..
ඒත් අපි උනන්දු නෑ..
මේකෙන් මොකක්ද අදහස් වෙන්නෙ.. මේ-- මේ එතන ඉන්නවා කියන එකෙන්?
-චාලි..
-මොකක්ද?
-ඔයා මොනවද කරන්නෙ?
-මම මුකුත් කරන්නෙ නෑ..
ඔයා සිරාවටමද අහන්නෙ?
අන්තිම වතාවෙ..
ඒ කාලෙ ඒක ඔයාගෙ අදහසක්.. මතකද?
ඔව්.. ඔයා මට අමතක කරන්න දෙන්නෙ නෑනෙ..
බලන්න.. මේක නරක අදහසක්..
ඒකෙ ඉදිරිපත් කිරීම..
මම අනතුරු ඇඟෙව්ව වගේ..
අපි ඔයාලට ආදරෙයි..
ඔයාලා මේ චිත්‍ර ශිල්පියාගෙ ඇහැට මොකක් හරි දෙයක් ගෙනාවා..
-ඒ වගේම...
-මම කාටවත් අපහාස කරන්න හිතුවෙ නෑ..
- නෑ.. කිසි අවුලක් නෑ.. අම්...
- මේ--
ඔහ්.. නියමයි..
අහ්.. පේන විදිහට දේවල් ටිකක්
-විනාඩියකට විතර ටිකක් රත් වුණා..
-ම්-ම්..
විශිෂ්ටයි..
හොඳයි.. නියමයි..
අපි කාලා අමතක කරල දාමු..
ඔව්..
- කාලා අමතක කරමු..
- ම්ම්..
මමත් එකඟයි..
මට තත්පරේකට ඔයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
දැන්ම.. ප්ලීස්..
අපිට සමාවෙන්න..
මම මේක පුළුවන් තරම් සන්සුන්ව කියන්නම්..
ඔයා මේ මොන මඟුලක්ද කරන්නෙ?
අපි එතන නෑ..
-අපි?
-ඔව්.. අපි..
-එකිනෙකා එක්ක..
-ප්ලීස්..
ප්ලීස් එයාලා කිව්ව දේවල් ගැන වද වෙන්න එපා..
අපිට මොකක් හරි නැතිවෙලා තියෙනව..
මට හුස්ම හිරවෙනව වගේ දැනෙනවා..
සමහරවිට ඒක මේ ටර්ට්ල්නෙක් එක නිසා වෙන්න ඇති..
ඔයා දන්නවද.. ඔයා හරි.. ඔයා වයසක මනුස්සයෙක්..
ඔහ්.. අනේ.. චාලි..
අනේ.. මාත් එක්ක මේක කරන්න..
-ආයෙමත්?
-නෑ..
-නෑ.. ආයෙමත් නෙවෙයි.. ඒක--
-ඒක වෙනස් වෙයි..
මම වයස නෑ..
මම තල්මහෙක්..
මොකක්?
තල්මස්සු වයසට ගිහින් මැරෙන්නෙ නෑ..
එයාලට පීනන්න බැරි තරමටම
මහන්සි වෙලා.. හෙමින් හෙමින් ගිලෙනවා..
ඉතින්...
...ඔයා ගිලෙනවා..
මගෙ හුස්ම හිරවෙනවා..
මට හිතෙන විදිහට..
සමහරවිට මම මේ ස්වීටර් එක ගලවන්න ඕනෙ..
කොහොමද?
රසයි..
හැමදාම වගේ..
දෙවියනේ.. ඒක...
...සැරයි..
-ම්ම්..
-කලින් ආත්මෙක බ්‍රිතාන්‍ය ජාතිකයෙක් වෙන්න ඇති..
වෙන්න පුළුවන්..
සමහරවිට මම රජෙක් වෙන්න ඇති..
ම්ම්... ඒත් මේක බ්‍රිතාන්‍ය තේ නෙවෙයි.. මගේ පැටියෝ..
මේ තියෙන්නෙ පරණ ජපන් මිශ්‍රණයක්..
ඉතින්.. මම නිකන්.. අහ්.. කෙලින්ම කියන්නම්..
ඔයා මේ ලණු පාවිච්චි කරන්නෙ.. නිකන්...
...අපේ ඇඟවල් වහන්නද?
මේ ලණු ගොඩක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා..
නිකන්... අපේ ඇඟවල් වහන්න.. ඒ වගේ එකකටද?
- අනිවාර්යයෙන්ම..
- මොකද මම ඇත්තටම කවදාවත්--
ඔයාලා නිරුවතින් ඉන්නෙ.. ඒත් ඒකට බය වෙන්න එපා..
ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුරුත්..
මේක ගවේෂණයක්..
ඒ වගේම ගවේෂණය කිරීමේ පළවෙනි නීතිය තමයි..
ඔයාට ආරක්ෂිතයි කියල හිතෙන සීමාවන් ඇතුළෙ ඉන්න එක..
ගවේෂණය කරන්න නීති තියෙනවා කියල මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ඒත් ඒ පළවෙනි එක නම් හදාගත්ත එකක් වගේ..
හොඳයි.. හැම නීතියක්ම හදාගත්ත ඒවා තමයි..
අපි තමයි ඒවට බලය දෙන්නෙ..
ඒත් බය වෙන්න එපා.. නීති.. ඒවා හදාගත්තත් නැතත්..
ඒවා තියෙන්නෙ හේතුවක් ඇතුව..
මට හිතෙනව මම නීති දැනගන්න කැමතියි කියල..
ඒව හදන්න ඔයාට අවස්ථාව ලැබෙනව..
ඒත් මම කියන්නෙ...
...කලාකරුවන් විදිහට.. ඒ කියන්නෙ.. සැබෑ කලාකරුවන් විදිහට...
...නිර්මාණයක් බිහිවෙන්නෙ අපහසුතාවයන් ඇතුළෙ විතරයි..
ඒක පොඩ්ඩක් වුණත්..
ඒ නිසා මම
ඔයාලව දිරිමත් කරනවා ඒ සීමාව හොයාගෙන ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියල..
ඇත්ත කලාකරුවන්ට... සල්ලි ලැබෙනව..
ඔයාලට ඒකට ගෙවීමක් කරයි..
චාලි..
ඔව්?
ඔයා එනවද මාත් එක්ක?
අපි ඔයාව ලස්සන කරමු..
මමත් උදව් කරන්නම්..
හොඳයි.. මම හිතුවෙ මට
ආදරෙන් අහන්න වෙයි කියල..
හරි..
හ්ම්... අපි බලමු..
මෙන්න..
මේක ඇඳල බලන්න..
මේක "යොමෝරියෝ" එකක්..
මේක යට ඇඳුමක් වගේ.. ඒත්... පොඩි හැඩයක් තියෙනව..
කැමතිද?
ඔයාට ඕනෙ නම් ඒක තියාගන්න පුළුවන්..
මට ඒවා ඕනෙවටත් වඩා තියෙනව..
කප් සයිස් එක ඕවට හරියයිද දන්නෙ නෑ.. පැටියෝ..
ඒත්.. ඔයා දන්නවනෙ.. ඒක ටිකක් හදාගන්න..
කවුද දන්නෙ.. සමහරවිට
තව බ්‍රා එකකට ඇති වෙන්න ලේස් තියෙන්නත් පුළුවන්..
ඔහ්..
මට.. අහ්.. ඇත්තටම කිමෝනෝ එකකුත් තියෙනව..
ඒක ලස්සනට ගැලපෙයි..
පෙන්වීම තවත් හැඩ කරන්න..
අපි බලමු..
හ්ම්...
ඔයා අද හවස ටිකක් නිශ්ශබ්දයි..
ඒක සැනසිල්ලක් නම්...
...මට ඉරිසියයි..
ඔයා ගැන..
මම ඔයා වුණා නම්...
...මම අඳින්නෙ පැරිස්වල 20 දශකයේ කෙනෙක් වගේ..
බ්‍රා එකක් නැතුව..
ගිම්හාන වැස්සට මගේ බ්ලවුස් එක තෙමෙන්න දෙනවා..
හොඳයි.. ඒක ඇඳල බලන්න..
මේ ෂූට්ස්...
...ගොඩක් දේවල් හෙළි කරනවා...
...ඔයාටයි ඔයාගෙ සහකරුවටයි..
හුස්ම ටිකක් අරගෙන...
...අවස්ථාවක් අරන් බලන්න..
මම හිතුවෙ අපේ මූණු මේකෙ තියෙන එකක් නෑ කියල..
ඔහ්.. මේක කැමරාවට නෙවෙයි..
නෙවෙයිද?
මේක ඔයාට..
සෙබස්තියන් හොයාගෙන තියෙනවා.. මමත් ඒකට එකඟයි..
හොඳයි.. ඇත්තටම මට ඒක දැනෙන්නෙ මම හොයාගත්ත වගේ වුණත්..
ඒ වගේම සෙබස්තියන් එකඟ වුණත්.. ඔයා ඒ කතාව දන්නවනෙ..
අදහස තමයි ඔයාට ඔයාව හොඳම විදිහට දැනෙනවා නම්..
එතකොට...
කැමරාවත් ඔයාගෙ ඒ පැත්ත හොයාගන්නවා..
ඔයාට රස්නෙද?
මේ මත්පැන් ජැකට් එක නිසා වෙන්න ඇති..
මේක දැනෙන්නෙ ලොම් කබායක් වගේ..
හොඳයි.. අපි යන තැනට
කබායක් ඕනෙ වෙන්නෙ නෑ.. පැටියෝ..
-දැන්.. දාඩිය දාන එක නවත්තන්න..
-ඔහ්..
මම කොල්ලො ටික ගැන හොයල බලන එක හොඳයි..
ඔයාට දැන් ඒක තේරීගෙන එනවා...
...ඒත් අපි ඒක ආයෙත් දකුණු පැත්තට පොඩ්ඩක් ගෙනියමු..
හරි.. ඒකෙ වෙනස බෙදන්න..
පොඩ්ඩක් විතරක්.. ඇටිකස්.. ප්ලීස්..
පොඩ්ඩක් තමයි..
දෙවියන්ට ස්තූතියි..
ලස්සනයි..
එතකොට කොහෙද අපේ රූමතිය?
මේ වෙලාවෙ එන්න බැරි තත්ත්වයක ඉන්නෙ..
හොඳයි.. ගොඩක් වෙලා යන එකක් නෑ
අපේ පුංචි දළඹුවව වෙනස් කරන්න..
ම්ම්..
හොඳයි.. ඔයා එක දෙයක් ගැන නම් හරි..
පෙනුමෙන් මරන්න පුළුවන් නම්..
දෙවියනේ.. මෙතන රස්නෙද?
මටත් ටිකක් රස්නෙයි වගේ දැනෙනව..
ඒක හොඳයි.. මට ඕනෙ වුණේ මෙතන රස්නෙට තියන්න..
මට ඕනෙ ඔයාලගෙ ඇඟවල් දිලිසෙනව දකින්න..
ලෝකෙ තියෙන හොඳම සමබරතාවය තමයි දාඩිය.. මගේ යාලුවා..
ටාප් එක..
නයෝමි.. පැටියෝ...
ඔයාට පුළුවන්ද හොඳ ළමයා වගේ ඇටිකස්ව මට ගැටගහල දෙන්න?
මම ඒක සතුටින් කරන්නම්..
මම ඉස්සෙල්ලම ඔයාගෙ අත් ගැටගහන්නම්..
ඔයා ලෑස්තිද?
පොඩ්ඩක්වත් නෑ..
නියමයි..
ඉතින්...
...ඔයාට ඕනෙ මම ඔයාගෙ කලිසම ගලවනවටද.. නැත්නම්...
ඔහ්.. අම්...
මොකද මට පුළුවන් ඒ බෙල්ට් එක ගලවන්න උදව් කරන්න..
අපි දැකල නැති දෙයක් නෙවෙයිනෙ..
මට ටිකක් වෙව්ලනව වගේ දැනෙනවා..
ඔහ්.. ඒ කලබලය නිසා..
කලබල වෙන්න එපා..
හොඳයි.. ඔයා හරිම ලස්සනයිනෙ..
නයෝමි.. කලින් විදිහටම.. පුළුවන්ද?
මෙහෙට එන්න..
ඔයා ඒ කබායට කොච්චර ආදරේ වුණත්..
ඔහ්.. ඒහ්...
ඔහ්.. අහ්...
ම්...
ඇටිකස්ට ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණේ නෑ වගේ..
-ඔහ්.. හොඳයි.. හරි.. අහ්...
-හේයි.. හේයි.. ශ්..
ප්‍රශ්නයක් නෑ..
ම්ම්... ඒක එයාගෙ සීමාව නම්..
එතකොට මගේ සීමාව?
නෑ.. නෑ.. නයෝමි.. මට එයාලව තව කිට්ටු වෙන්න ඕනෙ..
මට එයාලා ගොඩක් කිට්ටුවෙන් ඉන්න ඕනෙ..
අනිවාර්යයෙන්ම.. පැටියෝ..
නයෝමි.. එහාට..
ඒක හරියයි..
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා දන්නවනෙ.. නිකන්...
...එල්ලිලා ඉන්නවා..
මේක මෝඩ වැඩක්..
හරි.. ලස්සන මිනිස්සු.. අපි මේක කරමුද?
හරි.. මට ඕනෙ ඔයාලා ඉස්සෙල්ලම එකිනෙකා දිහා බලනවට..
එකිනෙකාගෙ ඇස් දිහා විතරක් බලන්න..
ඔයාගෙ සහකාරයව තේරුම් ගන්න..
මුලින් මේක අපහසුයි.. ඒත්...
...එකිනෙකා එක්ක සැහැල්ලු වෙන්න..
මට ඕනෙ ඔයා එයාව මවාගන්නවට...
...අවුරුදු පහක චාලි කෙනෙක් විදිහට..
ඒ ඇස්.. ඒවා ගොඩක් දේවල් දැකල තියෙනවා..
ඒවා ගොඩක් දේවල් විඳවලා තියෙනවා..
මට ඕනෙ ඔයා ඇටිකස් දිහා බලනවට...
...ඒ වගේම අර හුරතල් අවුරුදු පහේ පොඩි ඇටිකස්ව දකිනවට..
එයා වටේ දුවනවා.. ෆුට්බෝල් ගහනවා ඔයාට පේනවා..
හුරතල් වගේම ආරක්ෂිත...
...ඇටිකස්..
ඒ ඇස් දෙකත් ගොඩක් දේවල් දැකල තියෙනවා..
ඒවා ගොඩක් තැන් වලට ගිහින් තියෙනවා..
ඇටිකස්...
...එයා දිහා බලන්න..
එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න..
මට ඕනෙ ඔයා ඒ ඇස් හරහා එයා එක්ක කතා කරනවට..
ඔව්..
ලස්සනයි.. දැන් මට ඕනෙ ඔයා--
මට ඕනෙ ඔයා ඒක එයාට යවනවට.. හරිද?
එයා එක්ක කතා කරන්න..
ඒ වගේම චාලි.. මට ඕනෙ ඔයා ඒක බාරගන්නවට..
මට ඕනෙ ඔයා ඒක බාරගන්නවට-- ඒ ඔක්කොම බාරගන්න..
බාරගන්න..
ඒක පිළිගන්න..
අද රෑ අපි ඉන්නෙ පිළිගැනීමේ තත්ත්වයක..
ඔව්.. මොකද ආරක්ෂිතයි කියල දැනෙන්න නම්...
...අපි අපේ සහකාරයව විශ්වාස කරන්න ඕනෙනෙ.. නේද?
ඔව්.. නයෝමි.. තීන්ත ටික.. ප්ලීස්..
හරි..
දැන්.. මට ඕනෙ ඔයා එයා දිහා බලනවට..
ඒ වගේම මට ඕනෙ ඔයා ඒක යවනවට.. හරිද? ඒක එයාට යවන්න..
නෑ.. නෑ-- ඔයාට දැන් දැනෙන ඒ හැඟීම් ටික..
මට ඕනෙ ඔයා ඒ හැඟීම් අරගෙන..
මට ඕනෙ ඔයා ඒවා එයාට යවනවට..
මම යවනවා..
- මට ඕනෙ ඔයා දැන් එයා දිහා බලල..
මට ඕනෙ ඔයා එයාට ආදරෙයි කියල කියනවට..
-මොකක්ද?
-මං දිහා නෙවෙයි.. එයා දිහා බලන්න.. බලල එයාට ආදරෙයි කියන්න..
ඉතින්.. එයාට ආදරෙයි කියන්න.. ඉක්මන් කරන්න..
-මම ඔයාට ආදරෙයි..
-හොඳයි.. මගු-- ඇත්තටම හැඟීමෙන් කියන්න.. ඇටිකස්..
-මම ඇත්තටමයි කිව්වෙ..
-එහෙනම් ඒක ආසාවෙන් කියන්න..
මට පොඩි උද්යෝගයක් දෙන්න..
මම--
නයෝමි.. තීන්ත.. නිකන් කියන්න.. ඒක කියන්න..
එයාගෙ ඇස් දිහා බලල එයාට ආදරෙයි කියන්න..
කියන්න..
නයෝමි.. තීන්ත..
-මම ඔයාට ආදරෙයි..
-තව හයියෙන්..
- මම ඔයාට ආදරෙයි..
- ඔව්..
මාත් ඔයාට ආදරෙයි..
කලින් විදිහටමයි..
දිගටම එකිනෙකා දිහා බලන් ඉන්න..
දෙවියනේ.. මේක මාරම හොට්
ඔයාලව ගොඩක් ලස්සනට පේනවා..
මට ඉන්න බෑ වගේ..
ඔයාගෙ අත් පාවිච්චි කරන්න..
එයාගෙ ඇඟේ ගාන්න..
දැන්.. නයෝමි..
ඔන්න ඔහොම..
දැන්.. චාලි..
චාලි.. එයා දිහා බලන්න..
බලන්න..
එයාගෙ අත් දිහා බලන්න..
එයාගෙ ඇඟ දිහා බලන්න..
චාලි.. අහක බලන්න එපා..
ඇටිකස්.. ඔහොමම ඉන්න..
චාලි.. එයා දිහා... බලන්න..
එයාගෙ අත් දිහා බලන්න..
ඒ විදිහ දිහා බලන්න..
මේ කාමරේ ඉන්න එකම කෙනා
එයා..
මට-- මට--
මට ඇති..
මට ඇති.. මට ඇති..
ඇතිද?
මට විවේකයක් ඕනෙ..
ආ එහෙනම් විවේකයක්..
නියමයි..
ඒක කොහොමද දැනෙන්නෙ?
මට පුළුවන්ද-- මම--
බලන්න.. මම දන්නවා ඔයාලා
මේ වගේ දේවල් කරන්නෙ නෑ කියලා..
ඒත් මම-- මම ඔයාලට කියන්න ඕනෙ..
මම කවදාවත් මේ තරම්
නොඉඳුල් හැඟීම් එක සැසියක් ඇතුළත කැමරාවට අල්ලගෙන නෑ..
ඔයාලා හරියට වල් සත්තු වගේ.. ඇත්තටම..
-මම ඇත්තටම--
-මට වතුර ඕනෙ..
හරි.. වතුර.. නයෝමි..
චාලි..
- ඔයාව එතනදි ගොඩක් ලස්සනට හිටියා..
- ඔහ්..
ඔහ්.. හෝ.. හෝ.. හෝ..
හරි..
අපිට වතුර ටිකක් අඩුවෙන් පාවිච්චි කරන්න වෙයි වගේ..
මට පුදුම රස්නයක් දැනෙන්නෙ..
හ්ම්...
ඔහ්...
මම කරන්නද?
ඔහ්.. ඔයා මාරම සනීපයි..
මම අදහස් කළේ.. ඒක.. ඒක...
...මාරම සනීපයි..
ඔහ්...
ගුරුත්වාකර්ෂණය ආයෙමත් දිනනවා..
හරි.. අපි නැගිටිමු..
කූල්.
සෙබස්තියන්..
මොකක්ද?
ඔයා වගේ දක්ෂ කෙනෙක්ගෙන්..
අහන්න පුළුවන් වුණේ මොකක්ද කියල විතරද?
මට හරියන දේ..
හොඳයි... මට හරියන්නෙ නෑ..
හ්ම්... ඇයි ඒ?
ඔයා ඊළඟට අහන්නෙ ඒක කියන එක ගැන මම පුදුම වෙන්නෙ නෑ..
ඔහ්.. එහෙනම් ඒක එච්චර...
...ඇයි කියන එක නෙවෙයි.. කවුද කියන එක..
නයෝමි.. මම...
මම ඔයාට කිව්වා..
මට තවත් මේක කරන්න බෑ කියලා..
ඒක එක පාරක් වුණ දෙයක්..
ම්ම්...
නයෝමි ගැන මොකද හිතන්නෙ?
ඔයා දන්නවද
මට වැඩියෙන්ම කුතුහලයක් දැනෙන්නෙ මොකක් ගැනද කියලා?
ඔයාගෙ පළවෙනි සිතුවිල්ල වුණේ..
නයෝමි ගැන මොකද හිතන්නෙ කියන එක..
ඇටිකස් ගැන මොකද හිතන්නෙ කියන එක නෙවෙයි..
ඉතින්?
- ඉතින්?
- ඉතින් ඇටිකස් ගැන මොකද හිතන්නෙ?
- අපි හොඳින් ඉන්නවා..
- ඔව්? පේන විදිහට නම් එහෙමයි..
ඔයා දන්නවද.. මට ඇත්තටම..
ඇත්තටම ඕනෙ නෑ
මේ ගැන කතා කරන්න..
ඔයාම බලන්නකො..
ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ?
මම කිව්වෙ.. හොඳයි... කැමති දෙයක් කරගන්න..
නයෝමි..
නයෝමි.. මාව තෘප්තිමත් කරන්න..
ඔයා ඇත්තටම එතනදි ගොඩක් ලස්සනයි..
ඒ වගේම දැන්...
මම වුණා නම්.. මම කියන්නෙ.. ඒක පාවිච්චි කරන්න කියලා..
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නම ඕනෙ..
මම කළා..
අපි දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් විවෘතවයි ඉන්නෙ...
...ඒ වගේම ඒක ගොඩක් දුරට සාර්ථක වුණා..
ඔයා දන්නවද එයාලා එහේ මොනවද කරන්නෙ කියලා?
උපකල්පන වලට ගොඩක් නරක නමක් තියෙනවා
සෑම මගුල් වෙලාවකම ඒවා හරි යන නිසා..
අපි කරන දේ අවදානම්..
හිතපු නැති දේවල් වෙන්න පුළුවන් ඔයා ආරාධනා කළාම
ඔයාට වඩාත්ම පවිත්‍රයි කියලා හිතෙන දේට බාහිර ලෝකය..
ඒ වගේම දැන් එහෙම නැද්ද?
පවිත්‍ර?
නෑ.. නෑ.. ඒක එහෙමයි...
ඒකෙ අදහස තමයි ඒ..
මට හිතෙන්නෙ මම මේ කියන්න හදන්නෙ...
...සීමාවන් කියන දේවල් අදෘශ්‍යමානයි කියලා
හරියට ඔයා ඉස්සරහා තියෙන වාතය වගේම..
ඔයා ඒවා එතන තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරනවා.. ඒත්...
...ඔයාට කවදාවත් ඒක හරියටම දැනගන්න බෑ..
ඒත් වෙනස තමයි.. වාතය නැතුව...
...ඔයා මැරෙනවා..
මම ඇත්තටම පුදුම වෙනවා.. මොකද නීති වගේම සීමාවන්
කියන්නෙ ඔයයි නයෝමියි කඩන්නම බලාගෙන ඉන්න දේවල්නෙ.. නේද?
ඇත්ත..
ඒත් පිරිමියෙක් තමන්ගෙ ඇඳ තමන්ගෙමයි කියලා දැනගන්න කැමතියි..
ගෑනු කෙනෙකුත් ඒක දැනගන්න කැමතියි..
සමහරු..
ඔයාව පිරිසිදු කරගන්න..
අපි මේක ඉවර කරමු.. නේද?
ගොඩක් දුරට සම්පූර්ණයි..
ගොඩක් දුරට..
සම්පූර්ණයි..
ඔයා මාව කොතනටද ඕනෙ කරන්නෙ?
දැන්ම මාව ලිහන්න..
දැන්ම *** ලිහන්න..
සෙ-- සෙබස්තියන්.. ඔයා මාව ලිහුවෙ නැත්නම්.. මම--
ඔයා මොනවා කරන්නද? හා?
නෑ.. ප්ලීස්..
සෙබස්තියන්.. ඔයා මට රිද්දනවා..
ම්ම්.. මම ඇත්තටම ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා..
පෙනුම කොහොමද.. කඩවසම් කොල්ලො? හ්ම්?
හුරුපුරුදුයිද?
මමත් හැමතිස්සෙම එයාට පිටිපස්සෙන් ඉන්න කැමතියි..
විශේෂයෙන්ම දැන්..
තමන්ව පාවා දෙන කෙනාගෙ ඇස් මඟහරින එක ලේසියිනෙ..
ඒවා ඇත්තටම හැමදේම කියනවා.. නේද?
මේ වෙලාවෙ.. නයෝමි හිතනවා...
...එයාට මේක ඉවරයක් කරන්න ඕනෙ කියලා..
මම නම් එහෙම හිතන්නෙ නෑ..
තාම නෑ..
ඒ දිහා බලන් ඉන්න එක ගොඩක් වේදනාකාරී වුණා.. නේද?
ෆක් යූ.. සෙබස්තියන්..
ඔයාලා දෙන්නා හැසිරෙන විදිහ බලන් ඉන්න එක..
ඔයාලා නිදාගෙන තියෙනවා කියලා දැනගෙන බලන් ඉන්න එක.. ගොඩක් වේදනාකාරීයි..
මාව ලෙහන්න
නෑ.. නයෝමි..
- මම හිතන්නෙ මම ඔයාව මෙතනම තියාගන්නවා
- නවත්තන්න..
-නවත්තන්න..
-ඔයාගෙ අත් කකුල් ගැලවිලා වැටෙනකම්ම..
නවත්තන්න..
ප්ලීස්.. නවත්තන්න..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා නම්..
ඔයා නවත්තනවද?
මොකක්-- මොකක්ද?
එකපාරටම.. එයාට ඇහෙන්නෙ නැතුව ගිහින්..
ඔයා නවත්තනවද?
නිශ්ශබ්දතාවයත් උත්තරයක් තමයි..
ඔයා එයාට ආදරෙයි..
ඔහ්.. අපි තාමත් ඒක පිළිගන්න ලෑස්ති නැද්ද?
නැද්ද?
ඒකට කමක් නෑ..
ඔයාට පිළිගන්න ඕනෙ වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
කියන්න.. එයාට ඇත්ත කියන්න..
ඇටිකස් ඇත්තට ආදරෙයි..
එක පාරක් හරි හු** ඇත්ත කියන්න..
මම දන්නෙ නෑ ඔයා මේ මොනවා ගැන කතා කරනවද කියලා..
- ඇටිකස්.. යාලුවා..
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නෙ?
හ්ම්?
මොකක්ද වෙන්නෙ?
හොඳයි.. ඉක්මන් කරන්න..
එයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්න..
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ
මේක මේ වගේ වෙයි කියලා..
මම දිවුරනවා..
ඔයා විශ්වාස කරන්න ඕනෙ
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ කියලා.. හරිද?
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ෆක් යූ.. සෙබස්තියන්..
ඔයාට හොඳටම පිස්සු..
ඒ වගේම ඔයා පට්ට බොරුකාරයෙක්..
ඉතින්..
පාපොච්චාරණය කිරීම ආත්මයට හොඳයි..
ඒක නිකන්ම--
ඒක නිකන්ම එක රැයක් විතරයි..
ඒක ගොඩක් ලේසි වෙයි කියලා හිතුනා
අපි-- අපි--
අපි-- අපි..
අපි සැහැල්ලුවෙන් හිටියා නම්..
ඔයාලා දෙන්නම සැහැල්ලුවෙන් හිටියා නම්..
ඒක විනෝදජනක වෙයි.. ඒ වගේම--
ඒ වගේම ඒක අපිව කිට්ටු කරයි කියලා හිතුණා..
ඒ වගේම--
ඒ වගේම මොකක්ද?
-මොකක්ද.. නයෝමි?
-ඒක කරන්න නම්..
මම හිතුවා ඔයාලට පොඩි...
පොඩි මොකක්ද?
- මම මේ මගුල පාවිච්චි කරලා තියෙනවා--
- පොඩි මොකක්ද?
- මම මේ මගුල මිලියන වාරයක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා..
-ඔයා මගු--
ඔයා ඩ්‍රග්--
ඔයා මට ඩග්ස් දුන්නද?
නෑ.. නෑ.. මම--
ඒක ඔයාගෙ බඩට පොඩි උණුසුමක් විතරයි..
මෘදු ස්පර්ශයක්..
ඊට වඩා දෙයක් නෑ.. ඒක--
ඒ තරම් මෘදුයි කියලා දැනෙන්නෙ නෑ...
...මම අවංකවම කිව්වොත්..
ෆක්--
ඔයා අපිට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා..
ඇටිකස්...
එයාව කරකවන්න..
එපා..
ෆක් යූ.. සෙබස්තියන්..
ඇටිකස්...
ඔයා සමාව දීම් විශ්වාස කරන්නෙ
නෑ කියලා මං දන්නවා..
මං ඒකට යම් විදියකින් ගරු කළා..
- මං...
- හිතුවා ඒක එක එක විදියේ
මගේ තිබ්බ දුර්වලකමක් කියලා..
ඒත් ඔයාට ඒක නෑ කියලා මං දැක්කා..
මං ගොඩක් වැරදියි..
සමාව ඉල්ලන එක දුර්වලකමක් නෙවෙයි..
දුර්වලම දේ තමයි...
...ඒවා නොකියන මිනිස්සුයි..
එයාව ආයෙමත්.. කරකවන්න..
නවත්තන්න..
ප්ලීස්.. නවත්තන්න..
සෙබස්තියන්..
- එපා.. ප්ලීස්.. එපා..
- ඇයි.. ඔයාට ඒක තදට ඕනෙද..
හ්ම්.. කින්බකු කියන්නෙ
තදින් බැඳීමටයි.. ඔයා ඒක දන්නවනෙ..
දන්නවනෙ.. සමුරායිවරු
මේ ගැට පාවිච්චි කළේ
යුද සිරකරුවන්ව මෙල්ල කරන්නයි..
ඒ අයව ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රදර්ශනය කරන්නයි..
දැන් ඔයා ඉන්නෙත් ඒ වගේමයි..
නින්දාවට පත් කරන්න බැඳලා දාලා..
ඒකට ඕනෙ වුණා..
පාලනයෙන් මිදීමක්..
ඉතින් කාලයත් එක්ක ඒක හෙමින්
පරිණාමය වීම පුදුමයක් නෙවෙයි..
ඒක කාමුකත්වයට හැරුණා..
ඒ පාලනයෙන් මිදීම..
ඒ--
ඒ බැඳීම...
...ඇත්තටම ඒක පුදුමාකාර
අවංකකමක්.. ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද..
ඒකෙන් හැම බොරුවක්ම
නැති වෙලා යනවා..
හ්ම්.. කැමැත්තෙන්ම
තමන්වම භාර දෙන එක
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන කෙනෙකුට...
..පුළුවන්... විශ්වාසය ගොඩනගන්න...
....ඒවගේම ගෞරවය...
...සහ සමස්තයක් විදිහට
ඒ ලෙන්ගතුකමේ බැඳීම ශක්තිමත් කරන්න..
ඔයා නී--
ඔයා නීති කඩ කරනවා..
ඉතින්...
ඔයා කියනවා වගේ.. නයෝමි..
නීති.. ඒවා හැදුවත්
නැතත්...
...තියෙන්නෙ එක එක හේතු හින්දයි..
තවත් මගේ කැමැත්තක් ඔයාට නෑ..
මටත් ඔයාගෙ කැමැත්තක් තිබ්බෙ නෑ..
මාව ලෙහන්න.. නවත්තන්න..
-ප්ලීස්.. නවත්තන්න..
-ඔයා ගැන මොකද හිතන්නෙ.. චණ්ඩියා.. හ්ම්..
ඔයා එයාට ආදරේද..
- සෙබස්තියන්..
- හ්ම්..
සෙබස්තියන්..
කට වහගන්න චාලි..
ඔයා නිකන්ම නිකන් පිස්සෙක්..
මට උදව් වෙච්ච මෙවලමක්
මේ කාලකන්නි අවුල බේරගන්න..
ඔයා ඔයාගෙ කොටස
උපරිමෙන්ම කළා..
දැන් ඉතින් යන්න..
කලින් හිටපු
විදිහටම මේ ජීවිතේ..
කට පියන් ඉන්න
ගිහින් නිදාගන්න..
ඊට අමතරව.. එයාගෙ
මේ දුක් විඳීම ලස්සනයි..
ඔයා ලස්සනයි කියලා මට හිතුණු
අන්තිම වතාව මතකත් නෑ..
ඔයා එයාට ආදරේද..
ඔව්..
ෆක් යූ
මං ඔයාට ආදරෙයි..
අපි යමු
බලාගෙන..
මං ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නයි හදන්නෙ..
මට ඔයාගෙන්
ඇත්තක් දැනගන්න ඕනෙ..
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද..
මිනිස්සු මගේ කලාව අගය කරයි
කියලා හිතනවද.. දැනගත්තම...
...අද රෑ මෙතන ලේ වැගිරීමක්
වුණා කියලා..
මො-- මොකක්ද..
ලේ වැගිරීමක්..
අපි ඒ වෙනුවෙන්
අයදින්න ලෑස්ති නැත්නම්...
...වැඩක් තියෙනවද..
අයියෝ..
ඔයා නිකන්ම නිකන්
බිත්ති සැරසිල්ලක් විතරයි.. සෙබස්තියන්..
මට සමාවෙන්න..
ලස්සනයි..
මමද නැත්නම් මේ චිත්‍රද..
චිත්‍ර..
නෑ.. ඔයත් ලස්සනයි..
මං ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා..
අනේ ඔව්..
ඔයාලා හැමෝම මරු..
ඉතින්.. කවද්ද දවස..
මං දැන් ලං වෙන්නෙ ඒ
අන්තිම මාස තුනටයි..
ඉතින් බඩත් ලොකු වෙලා.. මහන්සියත්
වැඩි වෙලා... තව..
පොඩි එකාගෙන් පයින් පාරවල්
කන්නත් ලෑස්ති වෙන්න ඕනෙ..
හ්ම්.. ඔයා
පොත්පත් කියවලා තියෙන බව පේනවා..
ගොඩක් කාලෙකට කලින්..
-නිකන් නාන කාමරේදි කියවපුවා..
-හ්ම්..
සුභ පැතුම්..
ඔයාලා දෙන්නගෙම වැඩසටහනට..
හොඳ ප්‍රචාරකයෙක් ඉන්න ඇති..
- අහ්...
- මං උත්සාහ කරනවා..
ඔයා මේ ටර්ට්ල්නෙක් ඇඳුමට ලස්සනයි..
-ඇත්තටමද..
-හ්ම්..
හරි..
සමාවෙන්න..
හායි.. අහ්...
පොඩ්ඩකට සින්දුව සද්දේ
අඩු කරන්න පුළුවන්ද..
මේකට යන්නෙ
පොඩි වෙලාවයි..
ස්තූතියි..
ආපු එකට හැමෝටම
ගොඩක් ස්තූතියි..
- ඒවගේම මගේ ප්‍රදර්ශනයට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
-මගේ ප්‍රදර්ශනයට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
'අපේ පව්වලට පසුතැවීම'
කියන්නෙ නිරූපණයක්
කලින් සිද්ධ වෙච්ච දේවල්.. අපව හොල්මන්
කරන දේවල් පවිත්‍ර කිරීමක්..
සහ අපව බැඳ තබන සබඳතා ගැන..
මම-- මම කැමතියි
පොඩි වෙලාවක් ගන්න...
ස්තූති කරන්න...
-...මගේ ප්‍රාණයට...
-නයෝමි..
...මගේ බිරිඳ.. චාලි...
එයා නැත්නම්
මේ කිසිම දෙයක් කරන්න ලැබෙන්නෙ නෑ..
හැමෝම අප්පුඩියක්
ගහමුද..
ස්තූතියි..