MoviePluz.Com.LK
CAPTAIN TSUNAMI 2025
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
මුහුදෙන් ආව සත්ත්වයින්..
මුහුදෙ සත්ත්වයින්
ඔව්.. ඒත් අපි ටිකක් හයියෙන් කියමු..
හරිද..
තව ටිකක් සැරෙන්..
මේ වගේ ටිකක්..
මුහුදෙන් ආව සත්ත්වයින්
මම ඔයාලව කැඳවනවා..
සත්ත්වයින්
ඔව්..
මම ඔයාලව කැඳවනවා..
හරි.. ජෙලී.. මා දිහා බලන්න..
දැන් ඔයාට සටනකට මුහුණ දෙන්න
වෙලාව හරි..
මේ සත්ත්වයින්
ඔයාගෙ යාළුවො..
නපුරත් එක්ක සටන් කරන්න
එයාලා ඔයාට උදව් කරයි..
ඔයා එයාලව විශ්වාස කරන්න ඕනෙ..
මට යාළුවො නැත්නම් මොකද කරන්නෙ..
හරි.. ඉතින්..
තනියම නපුරත් එක්ක සටන් කරන්න බැහැනෙ.. නේද..
ඔයාට හමුදාවක් ඕනෙ..
අහන්න.. ජෙලී.. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා..
- ඇත්තටමද..
- ඔව්.. ඇත්තටමයි..
ඔයා කරන්න ඕනෙ උත්සාහ කරන එක විතරයි..
මගේ අම්මා කවදාවත් මේ
"කැප්ටන් සුනාමි" කොමික් එක ගැන..
හරියටම මුකුත් කිව්වෙ නෑ..
ඒත් මට හිතෙන්නෙ.. කොහොමහරි
ඒක තියෙන්නෙ මං ගැන කියලා..
හායි..
ඔයා මොනවද විකුණන්නෙ.. ළමයො..
මම දැනටමත් මේ අවුරුද්දෙ
කුකීස් ගත්තා.. ඉතින්..
ග්ලෙන්..
මම ඔයාව අඳුරනවද..
මේක කතා කරන්න හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි..
මම දැන් එවපු
පින්තූරෙ බලන්න..
දෙවියනේ..
මම මේ හිතන කෙනාමද..
එයා කවද්ද එහෙට ආවෙ..
විනාඩි දෙකකට කලින්..
අපි දැන් එයා ගැන
ඇම්බර් ඇලට් එකක් දැම්මා..
මම ඉන්න තැන
එයා කොහොමද දන්නෙ..
මම දන්නෙ නෑ..
අහන්න.. එයාව ඔතනම තියාගන්න..
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඉන්න..
හැමදේම හරිද..
එයාගෙ අම්මට ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද..
මම දන්නෙ නෑ..
අහන්න.. මචං.. මම ආයෙත් ගන්නම්..
හරිද..
හරි..
ඔයා දන්නවද.. ඔයා ගැන
ඇම්බර් ඇලට් එකක් තියෙනවා..
ඒ කතා කළේ ඔයාගෙ තාත්තා..
එයා සමහරවිට..
දෙන්නම.. දැනටමත් එන ගමන් ඇති..
පොලිසිය මුලින්ම
මෙහෙට එයි..
ඔයා මට කියනවද
මේ මොකක්ද වෙන්නෙ කියලා..
එයා මට කිව්වා.. මොකක් හරි
දෙයක් වුණොත්.. මෙහෙට එන්න කියලා..
මොකක් හරි දෙයක් වුණොත් කියන්නෙ..
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම..
ඔයා දන්නවනෙ එයාගෙ හැටි..
එම්.. මොකද වුණේ..
මට එහෙම කතා කරන්න එපා..
මොකක්ද..
මගේ යාළුවො මට එම් කියලා කතා කරනවා..
මම ඔයාව හරියට දන්නෙ නෑනෙ..
එමා.. ඔයාගෙ අම්මා කොහෙද..
ගියා..
ගියා කියන්නෙ මොකක්ද..
මම දන්නෙ නෑ..
එයා එහේ හිටියා..
ඊටපස්සෙ එයා ගියා..
ඔව්..
වැඩිහිටියො සමහර වෙලාවට එහෙම කරනවා..
එයාලා දවසකට දෙකකට ඈතට යනවා..
එහෙමත් නැත්නම් දශකයකට දෙකකට..
ඔයා හිතනවද
මම ඔයාව දන්නෙ නෑ කියලා..
මම එයා වගේ පේන්නෙ නෑනෙ..
කොහෙද මගේ කැප්ටන්
හරි.. අපි තත්පරයක්
හුස්මක් ගමු..
කොහෙද මගේ කැප්ටන්
අහන්න.. ඔයා දන්නවා කියලා හිතන දේ
මම දන්නෙ නෑ..
කමෝන්
ඔයා කොහොමද දන්නෙ..
ඔයා කොහොමද නොදැන ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ අම්මට මොකද වුණේ..
කොහෙද මගේ කැප්ටන්
මම දන්නෙ නෑ..
මට දැන් කතා කරන්න බෑ..
සිස්ටෝ අයින් වෙලා..
සිස්ටෝ මොකෙන්ද අයින් වෙලා තියෙන්නෙ..
අත්සන් කරන වැඩෙන්..
එයා අයින් වෙලා..
එයාට අයින් වෙන්න බෑ..
එයාව ආයෙත් ගේන්න..
නෑ.. එයාට පවුලේ හදිසි
ප්‍රශ්නයක් හරි මොකක් හරි ඇවිත්..
නෑ.. මම මේ කියන්නෙ..
එයාට අයින් වෙන්න බෑ..
ඒක විසඳන්න..
ඔයා ඒක කොහොම කරනවද කියලා මට වැඩක් නෑ..
සිස්ටෝ..
ඔව්..
ජෙරමි සිස්ටෝ..
එයා නළුවෙක්--
"කැප්ටන් සුනාමි" එකේ..
ජෙරමි සිස්ටෝ කියන්නෙ කවුද කියලා මම දන්නවා..
එයා ඔයාගෙ කොමික් කඩේ
අත්සන් කිරීමක් කරනවද..
ඔව්..
ඒක අත්සන් කරනවට වඩා දෙයක්..
ඒක අන්තර්ක්‍රියාකාරී දෙයක්..
සිස්ටෝ එනවා..
ඊටපස්සෙ ළමයි ඉරියව් ඉල්ලනවා..
කැමරාවට..
හැමෝටම එයාලගෙ දේවල් තියෙනවා..
ළමයින්ට එයාලගෙම
ඇඳුම් පැළඳුම්.. හැමදේම තෝරගන්න පුළුවන්..
ඒක නියම වෙයි..
අපි අවුරුද්දකටත් වඩා කාලයක් තිස්සේ
මේක සැලසුම් කළා..
ඔයා කොමික් පොත් කඩේ ගැන
දන්නවා.. නේද..
මොකද.. ඔයා මං ගැන
ගූගල් කළාද..
ඔව්.. මම බස් එකකට නැගලා
හැතැප්ම 500ක් දුර ගෙවාගෙන නාඳුනන කෙනෙක්ව හම්බවෙන්න එන්න කලින් ටිකක් ගූගල් කළා..
කොමික් කඩේ ගැන එයා ඔයා ගැන
ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා..
ඔව්.. මම පොඩි කාලෙ "කැප්ටන් සුනාමි"..
කොමික් පොත්වලට ගොඩක් පිස්සු වැටිලා හිටියෙ..
හැම හැලොවීන් එකටම..
අපි ඒ ඇඳුම් ඇන්දා..
මුහුදෙන් ආව සත්ත්වයින්..
දෙන්නම.. මම ඔයාලව කැඳවනවා..
මොකද.. අම්මා ඔයාට
ඒක කියවන්න කිව්වද..
හේයි..
එපා.. එපා.. කරන්න එපා--
මොන මගුලක්ද..
එයා මට කිව්වා.. මොකක් හරි
දෙයක් වුණොත්.. මෙහෙට ඇවිත්..
මේක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න කියලා..
මේ මොනවද..
එයා කිව්වා ඔයා දැනගනියි කියලා..
එයා කිව්වා ඔයා විතරක් දැනගනියි කියලා..
ඒ කියන්නෙ ඒ එයා නොවෙන්නත් පුළුවන්ද..
එයාගෙ කලින් මහත්තයා.. මැල්කම්..
කිමිදුම්කරුවන් එක්ක
එතන හිටියා..
කලින් මහත්තයා..
කාර් එක මඩේ හිරවෙලා..
ඒක ගොඩට ගන්න
එයාලා දොඹකරයක් ගේනවා..
එයාලට ස්ථිර කරන්න පුළුවන් වෙයි..
ඒත් කලින් මහත්තයා..
ඒ එයාගෙ කාර් එක කියලා විශ්වාස කරනවා..
මට තේරෙන විදිහට ඔයා තමයි
එමා ඇන්ඩෘස්ගෙ නියම තාත්තා
මහත්මයා..
ඔව්..
ඔයා එයාගෙ අම්මාගෙන්
වෙන්වෙලාද හිටියෙ..
හරියටම එහෙමත් නෑ..
ඒ කියන්නෙ ඔයයි මිස් ඇන්ඩෘසුයි
ජීවත් වෙන්නෙ ගොඩක් දුරින්..
ඔව්.. එයා එමාව
හැදුවෙ මැල්කම් එක්ක..
එයයි මිස් ඇන්ඩෘසුයි දික්කසාද වෙලා කියලා
ඔයා දැනගෙන හිටියෙ නැද්ද..
නෑ.. මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
අපි දන්න විදිහට
මිස් ඇන්ඩෘස්--
ඩෙසරේ..
අපි දන්න විදිහට ඩෙසරේට
ස්නායු ආබාධයක් තියෙනවා..
ඔයා ඔය කියන්නෙ පිස්සු කියලා..
එයා බෙහෙත් බොනවා..
ගොඩක් ප්‍රබල
බෙහෙත් ජාති
එයාගෙ මානසික සෞඛ්‍යය පාලනය කරන්න..
ඒත් එයාට අතීතයකුත් තියෙනවා--
එයා ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානයක හිටියා..
එයා ඒ වගේ වැඩසටහන් ගොඩක හිටියා..
ඔව්.. ඉතින්.. එයාලා එයා වගේ අයට
ප්‍රතිකාර වැඩසටහන් හදන්නෙ නෑ..
එයා වගේ අය කියන්නෙ මොන වගේ අයද..
එයාලා එයාට මොනවද කියන්නෙ..
එයාලා එයාට කාර් එක ගැන
කියනවා..
අපි තාමත් එයාගෙ අම්මව
හොයනවා කියලා..
එයා වගේ අය කියන්නෙ මොන වගේ අයද..
මොකක්ද..
ඔයා කිව්වෙ එයාලට ප්‍රතිකාර වැඩසටහන් නෑ කියලා
ඩෙසරේ වගේ අයට..
එයාට පිස්සු නෑ..
හරි..
එයාලා කවදාවත් ඒ මොකක්ද කියන එකට
එකඟ වුණේ නෑ..
දවසක්.. ඒක භින්නෝන්මාදය කිව්වා..
ඊළඟ දවසෙ.. ඒක
පෞරුෂත්ව අක්‍රමිකතාවක් කිව්වා..
එයාලා හැමදේම උත්සාහ කළා..
සමහර වෙලාවට එයා
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ හිටියා..
සමහර වෙලාවට එයාට රාක්ෂයෝ පෙනුණා..
දවසක්.. එයා බිත්තියෙ
තේරුමක් නැති දේවල් කුරුටු ගානවා..
ඊළඟ දවසෙ..
එයා පිකාසෝ වගේ චිත්‍ර අඳිනවා..
ඔයා ඒකට මොකක්ද කියන්නෙ..
මම දන්නෙ නෑ..
එයාට අද රෑ මෙහෙ ඉන්න ඕනෙ වෙලා
එයාගෙ නීත්‍යානුකූල භාරකරු එනකල්..
ඒ වගේම ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් එයාටත්
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා එයා කිව්වා..
එයාගෙ කවුද..
එයාගෙ සුළු පියා.. මැල්කම්
තමයි නීත්‍යානුකූල භාරකරු..
එයා එන ගමන් ඉන්නෙ..
එයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන ඉන්න ඇති..
පහුගිය සති කිහිපය ඇතුළත
ඒක ගොඩක් අමුතු වුණා..
මොකක් හරි දෙයක් සිද්ධ වුණා..
ඒත් මම දන්නෙ නෑ..
එයා මට කිව්වෙ නෑ..
අහන්න.. මචං.. එයා බුද්ධිමත් ළමයෙක්..
එයා සමහරවිට කණ්ණාඩියෙන් බලලා
ඒක තේරුම් ගන්න ඇති..
ඔව්..
ඔව්.. මම හිතන්නෙ එයා එහෙම කළා..
මම තව පැය කිහිපයකින් එහෙට එන්නම්..
අපි මේක විසඳගමු..
ඔයා වාහනේකද එන්නෙ..
නැතුව වෙන මොකෙන්ද..
ඔව්.. මම දන්නෙ නෑ..
කලින් නොකිව්වට
මට සමාවෙන්න..
හේයි.. ඔයා මේ "කැප්ටන් සුනාමි"
ගැන දන්නවද..
එයා අරන් ආව දේවල් ගැන..
මොකක්ද..
එයා ගාව චිත්‍ර වගේම තව දේවල්
තියෙන බෑග් එකක් තියෙනවා..
කැප්ටන් සුනාමි ගැන..
මට දැන් කොමික් පොත් ගැන
කතා කරන්න බෑ.. මචං..
නෑ.. මම හිතන්නෙ එයාගෙ අම්මා
ඒක එයාට දුන්නා..
ඒ වගේම ඒක මට ගෙනත් දෙන්න කිව්වා..
එයාට මොකක් හරි කරදරයක් වුණොත්..
හරි.. ඒකෙ.. ඒකෙ
කිසිම තේරුමක් නෑ..
ඔව්.. මමත් ඒකයි කිව්වෙ..
ඉතින්.. ඔයා ඒක
පොලිසියට පෙන්නුවද..
නෑ.. මම ඒ ගැන
හිතුවෙවත් නෑ..
"කැප්ටන් සුනාමි"..
ඔව්..
මම හිතන්නෙ එයාමයි ඒ ඔක්කොම ඇන්දෙ..
ඒක ගොඩක් ලොකු වැඩක්.. මචං..
ඒක හරියට.. මාස ගාණක
හරි අවුරුදු ගාණක හරි වැඩක් වගේ..
හරි.. ඉතින්.. මම එහෙට ආවම
ඒක බලන්නම්..
හේයි.. ඔයාලා දික්කසාද වුණාද..
අවුරුදු කිහිපයකට කලින්..
ඇත්තටම.. එයාට ආදරේ කරන එක
අමාරුයි.. ඔයා දන්නවනෙ..
ඒ මමයි..
මමයි නඩු දැම්මෙ..
මම එයාව දාලා ගියා..
ඔයා මෙහෙට ආවම හම්බවෙමු.. මචං..
ඔව්..
පරිස්සමෙන් එන්න..
අපිට පීසා වගේ දෙයක්
කන්න පුළුවන්ද..
ඔයාගෙ අම්මා කොමික් අඳිනවා කියලා
මම දැනගෙන හිටියෙම නෑ..
කවුරුත් දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ඒ ඇයි..
ඒක රහසක් වගේ දෙයක්ද..
ඔයාම කියන්නකො..
හැමෝටම එයාලගෙ දේවල් තියෙනවා..
ඔයා ගැන මොකද හිතන්නෙ..
ඔයාට මොනවා හරි විශේෂ හැකියාවන් තියෙනවද..
ඔව්..
මාව පේන්නෙ නෑ..
ඒත් මට ඔයාව පේනවා..
ප්ලීස් අර පැත්තට
පියවර කිහිපයක් යන්න..
හරි..
මම නවතින්න ඕනෙ වෙලාව කියන්නම්..
හරි.. දැන් නවතින්න..
හැරෙන්න..
හරි..
මේ තියෙන්නෙ නීති..
ඔයා මගේ පැත්තට ඇවිදගෙන එන්න ඕනෙ..
මම ඔයාගෙ පැත්තට ඇවිදගෙන එන්නම්..
ඔයා මාව අඳුරන්නෙ නැති ගාණට
මාව පේන්නෙ නැති ගාණට රඟපාන්න ඕනෙ..
- හරි..
- හරිද..
- එහෙනම් යමු..
මොකක්ද..
- මොකක්ද..
මට තාමත් ඔයාව පේනවා..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයා.. ඔයාට මාව පේනවද..
- ම්ම්-හ්ම්..
- දැන්.. ඔයාට ෂුවර්ද..
- ඔව්..
- හරි.. ඔයාට මේක පේනවද..
මොකක්-
මේ මොකක්ද.. දෙවියනේ..
මේක ඔයාගෙද..
ඊටපස්සෙ එයා මැජික් එකක් වගේ
එයාගෙ බ්‍රේස්ලට් එක අල්ලන් ඉන්නවා..
ඒක මැජික් නෙවෙයි..
ඒක පික්පොකට් එක..
"කැප්ටන් සුනාමිගෙ ආගමනය."
දෙවියනේ.. මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා..
එයාලා අවුරුදු ගාණකට කලින්
ප්‍රකාශනය නතර කළා..
ඔව්.. මම දන්නවා..
රණශූර දියකිඳුරියගෙ කතාව තමයි
හැමදාම එයාගෙ ප්‍රියතම එක..
ම්ම්..
මේක ඇත්තටම හොඳයි..
සිරාවටම.. මේ ඔක්කොම..
ඒක හරියට.. අලුතින්ම පටන් ගන්න පුළුවන්
තරම් හොඳයි..
මං කිව්වෙ.. මම--
ඒක නිසාද ඔයාගෙ අම්මා මේක
මට ගෙනත් දෙන්න කිව්වෙ..
මම එහෙම හිතන්නෙ නෑ..
මොකද.. ඔයා දන්නවනෙ.. මම කරන්නෙ
කොමික් කඩයක් කරන එක විතරයි..
මම ප්‍රකාශකයෙක් නෙවෙයි..
මට මේකෙන් මුකුත් කරන්න බෑ..
මම හිතන්නෙ එයාට ඕනෙ වුණේ
ඔයා මේක කියවන්න විතරයි..
එයා කිව්වා ඔයා ඒ ඇයි කියලා දැනගනියි කියලා..
මම දන්නෙ නෑ..
එයාට මොකක්ද ඕනෙ කියලා මම දන්නෙ නෑ..
මම මේ කතාවවත් මේ චරිතවත් දන්නෙ නෑ..
නෑ.. ඔයා දන්නවා..
ඒ ඔයා..
මම කොහෙද..
අර ඉන්නෙ.. ජෙලී..
ජෙලී..
සුප් එකක් බොන සිකියුරිටි ගාඩ්..
ඒ මම වෙන්න ඇතිද..
ඉතින්.. ඒ වගේ..
ඒ වගේ..
ඔයා මේක කියෙව්වද..
මම පිටු කියෙව්වා.. ඒත් ඒ ඔක්කොම පිළිවෙළකට නෑ..
ඒ වගේම ඒක ඉවර කරලත් නෑ..
ඒ කියන්නෙ.. මේ පිටුවල පින්තූර තියෙනවා
ඒත් වචන නෑ..
හරි.. ඉතින්..
මේක ඔයාගෙයි එයාගෙයි
තාත්තගෙයි කතාව නෙවෙයිද..
ඔයාලා ඔක්කොම එකට ඉන්න
දේවල් ගොඩක් තියෙනවා..
මේ කොටසෙ.. ඔයාලා
කෑම කඩේක ඉන්නවා..
ජෙලී හරියට ලොකු ළමයෙක්
කැප්ටන් සුනාමි ගැන කතා කරනවා වගේ..
කැප්ටන් සුනාමිට එයාට ඕනෙ කරන
හැම මුහුදු සත්ත්වයෙක්ම ගෙන්න ගන්න පුළුවන්..
එයාලා එයාගෙ හමුදාව..
එයාලට සුපිරි බලයන් තියෙනවා..
සුපිරි වේගය.. සුපිරි පැනීම්..
පැනීම්.. ම්ම්..
සුපිරි පැවැත්ම.. විදුලි ඇඟිලි..
දියකිඳුරියකුත් ඉන්නවා..
- ම්ම්-හ්ම්..
දෙන්නම.. එයා රණශූර දියකිඳුරියක්..
හරි.. මුලින්ම..
මම එහෙම කතා කරන්නෙ නෑ..
මම හිතන්නෙ වයිපර්ට අමාරු වෙලා
බලයක් පාලනය කරන්න
හරි ඒ වගේ දෙයකට..
ඔයාගෙ අම්මා ඇත්තටම දියකිඳුරියන්ට ආදරේ කළා..
ඔයාලට හොරෙන් අර ජෙලී කිව්ව
සුපිරි මාළු බලයන් නෑ නේද..
මම දන්නෙ නෑ එදා අපිට මොකද වුණේ කියලා
ඔයා හිතන් ඉන්නෙ මොකක්ද කියලා.. ඒත්..
මේක නෙවෙයි ඒක..
ඔයා සිකියුරිටි ගාඩ් කෙනෙක් වෙලා හිටියෙ නැද්ද..
ඉතින්.. ඔව්.. මම එක කාලෙක
සිකියුරිටි ගාඩ් කෙනෙක් වෙලා හිටියා..
ඒත් මම හැමතිස්සෙම තෙමිලා
එක දිගට සුප් බිබී හිටියෙ නෑ..
ඔයා බීලද හිටියෙ..
ඔව්..
ඔව්.. මම බීලා හිටියෙ..
ඔයා දැනුත් බීලද ඉන්නෙ..
අවුරුදු හයක් තිස්සෙ බිව්වෙ නෑ..
හ්ම්..
ඉතින්.. මොකක්ද.. ඔයාගෙ අම්මා මං ගැන
හිතන්නෙ එහෙමද.. හා..
එයා හිතන්නෙ මම දාඩිය පෙරාගත්ත
මෝඩ සිකියුරිටි ගාඩ් කෙනෙක් කියලද
සුප් ප්‍රශ්නයක් තියෙන..
මේ වයිපර් කියන්නෙ මැල්කම් වෙන්න ඇති..
ඒ වගේම එයාගෙ පිටේ මොනවද
අමුතු දේවල් වගයක් වැවිලා තියෙනවා නේද..
ඊටපස්සෙ එයා.. එයා මොකක්ද කරන්නෙ..
එයා මොකක් හරි මැජික් දියරයක් විකුණනවද..
මේක තමයි..
මේක තමයි ඒ කාලෙ
පළවෙනි "කැප්ටන් සුනාමි"
චිත්‍රපටිය ආව ග්‍රීෂ්ම කාලෙ..
මම මේ තැන්වලින් සමහරක් දන්නවා..
අහන්න.. එමා..
මේවා ඕනෙම කෙනෙක්ට දරාගන්න අමාරු දේවල්..
මම ළමයි ගැන
මුකුත්ම දන්නෙ නෑ..
ඔයා කොහොමද දැන් මෙතන ඉඳන් ඉන්නෙ
කියලවත් මම දන්නෙ නෑ..
ඒත් මම ඔයාගෙ අම්මව දන්නවා..
- ඔයා මගේ අම්මව දැනගෙන හිටියා..
මම දන්නවා ඔයාගෙ අම්මා
ලෝකය දැක්කෙ වෙනස් විදිහකට කියලා
අපි හැමෝටම වඩා..
සමහරවිට එයාට ඒක පේන්න ඇත්තෙ
මේ විදිහට වෙන්න ඇති..
ඒත් මේක මොකක් වුණත්..
මේක ඉතිහාස පොතක් නෙවෙයි..
මේ තියෙන්නෙ ඔයාගෙ අම්මා
ලෝකය දැක්ක විදිහ විතරයි--
කැලිඩෝස්කෝප් එකකින්..
බිඳුණු බුද්ධිමතෙක්.. නේද..
මිනිස්සු එයාට කියන්නෙ එහෙමයි..
ඔයා මගේ අම්මව දන්නෙ නෑ..
ඔයා මගේ අම්මව දැනගෙන හිටියා..
ඔයා අවුරුදු ගාණකින් එයාව දැකලා නෑ..
ඔයා ෆෝන් එකට ආන්සර් කරන්නෙ නෑ..
ඔයා ලියුම් වලට රිප්ලයි කරන්නෙ නෑ..
ඔයා හිතන්නෙ එයාට හොඳ වුණා කියලද..
එයාට හොඳ වුණේ නෑ..
එයා තවත් අසනීප වුණා..
රස්සාවක් කරගෙන ඉන්න එක
කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද
ඔයා තනි අම්මා කෙනෙක් වුණාම
පාලනය කරගන්න බැරි
මානසික රෝගයක් එක්ක..
ඔයාගෙ අවුරුදු 12ක දුවට
ඔයාගෙ පිස්සුව
බඩු ලැයිස්තුවකට පරිවර්තනය කරන්න වුණාම..
එයා තවත් අසනීප වුණා..
මේක..
මේක තමයි එයාට කරන්න පුළුවන් වුණ හොඳම දේ..
ඔයා කිව්වා මේක
ඉතිහාස පොතක් නෙවෙයි කියලා..
සමහරවිට මේක ඔයාගෙ ඉතිහාස පොත නොවෙන්න පුළුවන්.. ඒත් මේක එයාගෙ..
ඒ වගේම මේක තමයි වුණේ..
මම එතන හිටියා.. එමා..
මම දන්නවා මොකද වුණේ කියලා..
ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවා කියලවත්
දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ඔයාට තව මොනවද මගඇරුණෙ..
කොහෙද මගේ කැප්ටන්
ඇත්තටම.. නෑ.. ගස්..
මට දැන්ම බෑ..
සිස්ටෝගෙ මනුස්සයා කිව්වා
මේක සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා..
මේක පවුලේ හදිසි ප්‍රශ්නයක්..
ඔව්.. හරි..
ඒ කියන්නෙ.. එයා කියනවා
සිස්ටෝ එහෙම නෑ කියලා..
මම දන්නවා..
එයා හොඳ මනුස්සයෙක්..
අහන්න.. මට..
මට ඇත්තටම කණගාටුයි..
ඕක අමතක කරන්න..
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවෙයි..
ඔව්.. මම දන්නවා..
ඒත් මේක ගොඩක් වැදගත්..
හේයි.. ඔයා
දැන් ඉන්නෙ කඩේද..
ඔව්..
මම මෙහෙ ඉන්නෙ..
- මට උදව්වක් කරනවද..
- ඔව්.. කියන්න..
ඔයා දන්නවනෙ පිටිපස්සෙ තියෙන සේප්පුවෙ නම්බර් එක.. ඔව් නේද..
ඔව්.. මම ඒක දන්නවා..
ඒක ඇතුළෙ පෙට්ටියක් තියෙනවා..
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද..
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ..
ඔයා මේ මොනවද අහන්නෙ..
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා..
නිකන්.. නිකන් මට ඒ පෙට්ටිය ගෙනත් දෙන්න..
නෑ.. මේ සිස්ටෝගෙ ප්‍රශ්නෙ..
හරි.. ඒක එච්චර නරක නෑ..
මේ මත්පැන් නෙවෙයි..
මම පොරොන්දු වෙනවා මේක එහෙම එකක් නෙවෙයි..
මටත් මගේම කියලා පවුලේ
හදිසි ප්‍රශ්නයක් ඇවිත් තියෙනවා..
ඕ.. ෂිට්.. ග්ලෙන්..
ඔයාට අවුලක් නෑ නේද..
ඔව්.. අවුලක් නෑ..
ඔයාට පුළුවන් ඒ පෙට්ටිය
පෝටිකෝවෙ තියන්න
ඊටපස්සෙ මට මැසේජ් එකක් දාන්න.. හරිද..
හරි..
දැන්ද..
ඔව්.. දැන්ම..
ඒක ගොඩක් වැදගත්..
හරි.. ඔව්..
මම ගේන්නම්..
- හරි.. තෑන්ක්ස්.. ගස්..
හරි..
ඉතින් මේක එයාගෙ ඉතිහාස කතාව නම්..
මේකෙ මොනවද කියන්නෙ..
ඔයා මේක කියෙව්වද..
මම දන්නෙ නෑ
මේක කොයි පිළිවෙළටද යන්නෙ කියලා..
මේකෙ තියෙන්නෙ පිටුයි හිස්තැන් ගොඩකුයි විතරයි..
ඉතින් ඔයාට ඕනෙ මම මේක
ඔයාට පිළිවෙළට හදලා දෙනවද..
ම්ම්.. ඔව්..
ප්ලීස්..
මෙතන මොනවා වෙයි කියලද
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ..
මම දන්නෙ නෑ..
මොනවා හරි වෙයි..
මොනවා වගේද..
මොනවා වෙයිද..
ඒ කියන්නෙ.. මේක කතාවක් නම්
ඒ වගේම අපි ඔක්කොම මේකෙ ඉන්නවා නම්..
මේක කොහොමද ඉවර වෙන්නෙ..
ජෙලී.. වයිපර්.. සෙඩෝනා..
ඒ වගේම මම වෙන්න ඇති..
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වෙ..
අම්මා තමයි සෙඩෝනා..
ඔයාට මොනවා හරි මතකද..
හලෝ..
සොරි..
ඔයාට 12ද..
අප්‍රේල් වලට මට 13ක් පිරෙනවා..
අප්‍රේල් 12 වෙනිදා වගේද..
මම මේ හිතන දේ නම්..
අපි ඒ වෙද්දිත් ඈත් වෙලයි හිටියෙ..
කොච්චර කාලෙකටද..
අවුරුදු ගාණකට..
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි--
ඒක එච්චර හොඳ නෑ..
එයාට ඉන්න හිටින්න තැනක් තිබුණෙ නෑ..
ඒ කියන්නෙ.. සම්පූර්ණයෙන්ම පාරට වැටිලා හිටියෙ..
කූඩාරම්වල තමයි හිටියෙ..
මෑල් හැමතැනම හිටියා..
ටික කාලෙකට මට එයාලව මගඇරුණා..
ගෙදර කවුරුත් ඉන්නවද..
මම විතරයි ඉන්නෙ..
එහෙනම් මේක තමයි ආරම්භය..
මට නම් ඒක හැමදාම දැනුණෙ
අවසානයක් වගේ..
ම්ම්..
ඔයා දේවල් මගඅරිනවා..
ජෙලී කියනවා එයාට ඒ නම හම්බවුණේ
එයාගෙ මාමාගෙන් කියලා
"කැප්ටන් සුනාමි" කොමික් එකක් නිසා..
සිරාවටම.. ඔයා කවුද..
ජෙලී කියන නම කොහෙන්ද ආවෙ..
මගේ ටෝනි මාමා
තමයි මට ඒක දුන්නෙ..
ඒත් ඇයි..
ඇයි ජෙලී..
"කැප්ටන් සුනාමි"
කොමික් පොතේ අංක පහ..
ඔව්.. මට මුකුත් තේරුණෙ නෑ..
ඉතින් ඔයාලා මොනවද කරමින් හිටියෙ..
නිකන් ඇවිද්දා..
ඔයා අතරමං වුණාද..
ඔව්.. ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්..
ඔයා කවදාහරි අතරමං වෙලා තියෙනවද.. ජෙලී..
මට ජීපීඑස් තියෙනවා..
මොකක්ද..
එයා කවදාහරි ඔයාට කිව්වද
අපි ඔක්කොම අඳුරගත්තෙ කොහොමද කියලා..
එයාලා අනාථයෝ.. ඒ වගේම ඔයා
එයාලගෙ හදාගත්ත පවුලෙ කෙනෙක්..
අපි හැමෝම අනාථයෝ..
ඒත් ඒක ඔයාගෙ පවුලනෙ..
ටෝනි මාමා..
අම්මා එයාට කිව්වෙ ටී මාමා කියලා..
එයා ඔයාගෙ ඇත්තම මාමා..
ඔව්..
එයා මගේ ඇත්තම මාමා..
මගේ අම්මයි තාත්තයි නැතිවුණාට පස්සෙ
ටෝනි මාමා තමයි මාව බලාගත්තෙ--
කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වීමක්..
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා..
එයාලා හිටියෙ ගරාජ් එකේ..
ටෝනි මාමා තමයි එයාලව හොයාගෙන
එළියට ගත්තෙ..
ඒත් ඒ වෙද්දිත් පරක්කු වැඩියි..
ඒත් එයා මාව බාරගත්තා..
බාබරා නැන්දා නැතිවුණාට පස්සෙ
එයා ඒ වෙද්දිත් ළමයි බලාගනිමින් හිටියෙ..
එයාගෙ බිරිඳ..
ඔයාගෙ අම්මයි මෑලුයි
ඒ වෙද්දිත් එහේ හිටියා..
අපිට ඉතුරු වෙලා හිටියෙ අපි විතරයි..
එකා වගේ හිටියා..
අපිට එහෙම ඉන්න සිද්ධ වුණා..
එකම වහලක් යට හොඳම යාළුවො..
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ හොඳම කාලෙ..
ඒක එහෙම නොවෙනකල්ම..
අපි ලොකු වුණා..
ඒ වගේම ඇත්ත ජීවිතේ අපිට මුහුණ දෙන්න වුණා..
ඉතින්.. ඔයාගෙ අම්මයි ඇත්ත ජීවිතෙයි..
ඒ දෙක කවදාවත් ගැළපෙන්නෙ නෑ..
අර දර්ශනය දිහා බලන්න..
ඔව්.. මේක..
මේක මාර ලස්සන දර්ශනයක්..
හරි.. ඇත්තම කිව්වොත්..
මම උස තැන්වලට එච්චර කැමති නෑ..
අපිට පුළුවන්ද මේ උස තැන්වලින් නවතින්න..
මට කවදාවත් ගොඩබිමේදී
නිදහසක් දැනිලා නෑ..
සමහරවිට මට අයිති අහස වෙන්න ඇති..
මම ලෑස්තියි..
- නියමයි..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
මොකටද ලෑස්ති..
පනින්න..
විශ්වාසයෙන් පනින්න..
හරි.. ඉන්න.. නවතින්න.. නවතින්න.. නවතින්න..
ඉන්න.. ඉන්න..
අපිට මේක කරන්න බෑ..
ඇයි බැරි..
මොකද.. අපි දැන් ගොඩක් උඩින් ඉන්නෙ..
මම දන්නවා..
ඒත් සිරාවටම.. එපා..
මේ--මම මේ සිරාවටම කියන්නෙ..
මමත් එහෙමයි..
අපි කවදාවත් මීට වඩා
ඉහළට යන්නෙ නෑ..
දැන් තමයි පියාඹන්න වෙලාව..
ඉන්න.. ඉන්න.. ඉන්න..
ඉන්න.. ඉන්න..
නවතින්න..
ඔයා දන්නවා නේද අපි ඉන්නෙ
කුණු බක්කියක් උඩ කියලා..
ඔයාට අවුලක් නෑනෙ..
අම්මා අපිට මොනවා හරි දෙයක් කියනවා..
මොකක්ද.. ඔයා හිතන්නෙ
ඒක මේකෙ තියෙනවා කියලද..
මම දන්නවා ඒක මේකෙ තියෙනවා කියලා..
ඉතින්.. මේක අමුතු මිනිස්සු තුන්දෙනෙක්
ගැන කතාවක් වගේ..
මාළු කියලා හිතාගෙන ඉන්න එයාලව කැප්ටන් සුනාමි විසින් කැඳවලා තියෙනවා..
ඔයා කියන්නෙ
මේ යාලුවො තුන්දෙනා
එයාලා කවුද කියලා අමතක වෙලා
ඒ වගේම මේක එයාලට ආයෙත් ඒක
මතක් වෙන විදිහ ගැන කතාවක් කියලද..
ඒ ඔක්කොම මොනවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ..
එමා..
- මගුල..
- හරි.. වචන ගැන පරිස්සම් වෙන්න..
ඔයා හැමතිස්සෙම කියනවා
මේක ඔයාගෙ කතාවෙ අවසානය කියලා..
ඒත් මේක මගේ කතාවෙ ආරම්භය..
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද
මට මේකට උදව් කරන්න..
ඔයා 12ක ළමයෙක් වගේ කතා කරන්නෙ නෑ..
ඉතින්.. මට අප්‍රේල් මාසෙට 13යි.. ඉතින්..
මම එළිමහන් සාප්පු සංකීර්ණයක
සිකියුරිටි ගාඩ් කෙනෙක් වෙලා හිටියෙ..
ඇවිදින්න යන්න පුළුවන් තැනක්..
මට පෙනුණෙ ඒක තමයි
ලෝකෙ ලේසිම රස්සාව කියලා..
ඒක එහෙම වෙන්න තිබුණා..
මේ දවස එනකල්..
එක්තරා අවන්හලක කාන්තාවකගෙ
උගුරෙ කෑම හිරවුණා..
හැමෝම බයවෙලා හිටියෙ..
මට මොනවා හරි කරන්න
කියලා කෑගැහුවා..
ඔයා මොකද කළේ..
මුකුත්ම නෑ..
මට මුකුත් ඇහුණෙ නෑ..
අවුරුද්දක් තිස්සෙ මට රස්සාවක් තිබුණෙ නෑ..
මම ආයෙත් ටෝනි මාමා එක්ක
ජීවත් වෙන්න ගියා..
මම දන්න කාලෙක ඉඳන් ඔයාගෙ අම්මවවත් මෑල්වවත් දැකලා තිබුණෙ නෑ..
ඒ වගේම ඔව්..
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලෙම
බීපු නැති තරම්
බීලයි හිටියෙ..
ඒකෙනුත් මොකක් හරි කියවෙනවා..
අර කාන්තාවට මොකද වුණේ..
එයා කෝමා එකක ඉන්නෙ.. ජෙලී..
එයාගෙ සැමියා.. පවුලෙ අය..
සමහරවිට එයාලා අපිට නඩු දායි..
අපි මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න
ඔයාව විශ්වාස කළා..
මට ඕනෙ වුණේ ඔයා
ඔයාගෙ රාජකාරිය කරනවට විතරයි..
ඔයා ඔයාගෙ රාජකාරිය කළේ නෑ..
ඒ කියන්නෙ එයා කෝමා එකකට ගියාද..
එයා මැරුණා..
එයා කෝමා එකකට ගියා..
ඊටපස්සෙ එයා මැරුණා..
ඔයා මොකද කළේ..
එයාලා මගේ වැඩ තහනම් කළා..
ඒත් මම ගොඩක් බීලා හිටියෙ..
මට නිකන්ම අමතක වුණා..
මම එදා රෑ වැඩට ආවා..
එයාගෙ සැමියා ඔයාට නඩු දැම්මද..
නෑ..
හඳ එළියේ සින්දු කියනවා..
අද රෑ.. සින්දු කියනවා..
එයා මට පිහියෙන් ඇන්නා..
එයාගෙ උගුරෙ හිරවෙලා තිබුණා..
එයාලා මට කිව්වා
ඔයා මුකුත්ම කළේ නෑ කියලා..
දෙන්නම.. එයා මගේ බිරිඳ..
මට මතකයි එයා එහෙම කිව්වා..
"එයා මගේ බිරිඳ."
එයාලා ඔයාව හොයාගත්තෙ කොහොමද..
කවුරුහරි 911ට කතා කරලා..
මං ඇහුවෙ.. අම්මයි මෑලුයි
ඔයාව හොයාගත්තෙ කොහොමද කියලා..
එයාලා හොයාගත්තෙ නෑ..
මේ මොකක්ද..
ඔයා හිතනවද
එයා මේ කොටස හිතින් හැදුවා කියලා..
හේයි.. තෑන්ක්ස්.. මචං..
හේයි..
ඔව්..
මොකද වෙන්නෙ..
මම ඔයාට කිව්වත්
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ..
ඔයා තනියමද ඉන්නෙ..
නෑ.. ඇත්තටම..
පවුලෙ අය..
මොන පවුලෙ අයද..
ඒක--ඒක සංකීර්ණයි..
ඔව්.. ඒත්.. ග්ලෙන්--
මම මගේ චිප් එක නාස්ති කරන්නෙ නෑ
ජෙරමි සිස්ටෝ
එන්නෙ නැති නිසා..
මේ අහන්න..
මාව තව ටිකක් විශ්වාස කරන්න..
ඔව්..
ගෙදර මුකුත් නෑ..
හරි.. මම හොඳින්..
ඔව්.. මම ඉන්නෙ විනාඩි දෙකක් දුරින්..
මම දන්නවා..
මේකට ස්තුතියි..
හරි..
ඔව්..
හෙට හම්බවෙමු..
හම්බවෙමු..
තරු..
මට මගේ කූඩාරමේ ලයිට් වලටත් වඩා
දීප්තිමත් තරු පේනවා..
ඔයා දන්නවද.. ඒවයින් කතා කියවෙනවා..
තරු..
ඔරායන් වගේම එයාගෙ පටිය තියෙනවා
එයාගෙ කඩුවයි පලිහයි අල්ලගෙන..
ගෝනුස්සාගෙන්
එයාවම ආරක්ෂා කරගන්න..
ඔයා දන්නවද.. ඒ දෙක කවදාවත්
එකම වෙලාවෙ අහසෙ නෑ..
එකක් පායනකොට.. අනිත් එක බහිනවා..
ඊටපස්සෙ ධනු කියන
දුනුවායා ඉන්නවා..
එයාගෙ ඊතලය ඇන්ටරීස් වෙත එල්ල කරගෙන..
ගෝනුස්සාගෙ හදවත
කියන තරුව..
ඒක මරු නේද..
ම්ම්-හ්ම්..
මං කිව්වෙ.. ඒකෙ සත්ත්වයින්..
දෙවඟනන්..
රාක්ෂයෝ.. ගැටුම්.. යුද්ධය.. ආදරය තියෙනවා..
ඊළඟ කාණ්ඩය සකස් කරන්න..
මට තව පේස්ට් ඕනෙ...
ඒ වගේම සමහරවිට ඇස්ප්‍රින් එකක්..
ඉතුරු ටිකත්
ලෑස්තියි.. සර්.. ඒත්--
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ..
නිකන් ඔයාගෙ රාජකාරිය කරන්න..
ඒ වගේම ඒක විසඳගන්න..
දෙවියනේ..
මිනිස්සු කී දෙනෙක්ද..
වාර්තා කරනවා.. සර්..
ඔයා ගාව ඒවා තියෙනවද..
අපි හැමතැනම බැලුවා.. සර්..
එයාලා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවා වෙන්න බෑ..
ඇත්තටමද..
හරි..
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද..
අපි ලොක්ඩවුන් එකක ඉන්නෙ.. මිනිස්සුනේ..
ඒකෙ තේරුම කාටවත්
මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටවෙන්න බෑ..
මේක මහා ලොකු
විද්‍යාවක් නෙවෙයි..
විද්‍යාව.. විද්‍යාව..
ඔයා අඩුවෙන්ම බලාපොරොත්තු වෙන වෙලාවෙදි අනතුර ඔයා වටේම තියෙනවා..
ඔයාගෙ යාළුවොත් ඉන්නෙ අනතුරක..
- වාව්..
- ඔව්.. ඒක හිතාගන්න අමාරුයි..
මට යාළුවො ඉන්නවා..
හරි..
එයාලව බේරගන්න එක ඔයාගෙ වැඩක්..
ඔයාට උදව් කරන්න බැරිද..
දවසක.. මම නැතිවෙයි..
ඒ වගේම මගේ රාජධානිය බලාගන්න මට
ශක්තිමත් කෙනෙක් ඕනෙ වෙයි..
- නැතිවෙයි..
- ම්ම්-හ්ම්..
ඔයා කොහෙද යන්නෙ..
ගෙදර..
මුහුදෙද..
නෑ--නෑ.. බෙවර්ලි හිල්ස් වලට..
කවද්ද..
ඒක තීරණය කරන්නෙ ඔයා..
ඒක වුණාම..
මට ඕනෙ ඔයා
කැප්ටන් වෙන්න..
කැප්ටන්.. කැප්ටන්..
කොහෙද මගේ කැප්ටන්
හේයි..
හේයි.. අහන්න.. මචං..
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා..
- ඒකෙ තේරුම මොකක්ද..
- මම දන්නෙ නෑ..
මම ඉන්න තැන සිග්නල්
ගොඩක් අඩුයි
මට පොලිසියෙන් ආව කෝල් එකක්
මිස් වෙලා..
මම එයාලට ආයෙත් ගත්තා..
මට ඒ ගැන පැහැදිලි නැති දෙයක් ඇහුණා..
මට ඔයාව ඇහෙනවා අඩුයි..
හරි.. අහන්න..
මම එයාලට ඔයාගෙ නම්බර් එක දුන්නා..
ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඔන් එකේ තියාගන්න..
එයාලා ඔයාට කෝල් කරයි..
ඔයාට ඒක තේරුණාද..
හරි.. ඔව්..
හේයි.. මට ඔයාගෙන්
දෙයක් අහන්න තියෙනවා..
මට පිහියෙන් ඇන්න වෙලාව මතකද..
ඔව්..
ඔව්.. මට මතකයි
ඔයාට පිහියෙන් ඇන්න වෙලාව..
ඔයා ඉස්පිරිතාලෙට මාව බලන්න ආවද..
ඔව්.. අපි දෙන්නම ආවා..
ඒක භයානක දෙයක්..
දෙන්නම..
ඩීත් එතන හිටියද..
- ඔව්..
ඔයාට මතක නැද්ද..
මිස්ටර් ජෝසප් අනිත් මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස්..
ඒ කොහොමද..
ගොඩක් මිනිස්සුන්ගෙ ඇඟේ
50%ක්.. 60%ක් වතුර තියෙනවා..
ජෙලීගෙ කොහොමද..
95%ක්..
එයාට හොඳ වෙයිද..
ඒක ක්‍රියාවලියක්..
ඔයාට ඕනෙ නම්
මෙහෙ ඉන්න පුළුවන්..
අපි ගාව ගමී වර්ම්ස් තියෙනවා..
මට ගොඩක් දේවල්වලට මුහුණ දෙන්න වුණා..
ඔයා කොහෙද හිටියෙ කියලවත්
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
මම අවුරුදු ගාණකින් ඔයාව දැකලා තිබුණෙ නෑ..
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තෙ..
- එයාලා මට කතා කළා..
- කවුද ඔයාට කතා කළේ..
- ඉස්පිරිතාලෙන්..
එයාලා කිව්වා ඔයාගෙ හදිසි සම්බන්ධතාව
මම කියලා..
හලෝ..
- හලෝ..
මෑල්..
ෂිට්..
මොකද වෙන්නෙ..
මම දන්නෙ නෑ..
ඒක තමයි ඇත්ත..
මම--මම ඇත්තටම දන්නෙ නෑ..
ඒත් මෑල් කියනවා එයා ඉස්පිරිතාලෙදි
මාව බලන්න ආවා කියලා මතකයිලු..
ඔයාට මතක නැද්ද..
මට ගොඩක් දේවල්
මතක නෑ..
ඔයාට මොනවද මතක..
ඒ කාලෙ මම බොනකොට..
ඇත්ත ලෝකයයි
කොමික් පොතයි..
මට නිකන්.. එකට කවලම් වුණා වගේ දැනුණෙ..
කැප්ටන් සුනාමි කවදාහරි එයාගෙ
කාටූන් එකක සින්දුවක් කිව්වද..
එයා එක පාරක් රොක්.. පේපර්.. සිසර්ස් කළා..
ඒක අදාළද..
- නෑ..
බූවල්ලෙක්ට විරුද්ධව..
එයාට අඬු අටක් තිබුණා..
ඔයා රොක්.. පේපර්.. සිසර්ස් කරද්දි
ගොඩක් වේගවත් වෙන්න ඕනෙ..
අඬු අටක් තියෙන
රාක්ෂයෙක්ව පරාද කරන්න..
මට තේරුණා.. ජෙලී..
ගල්.. කොළ ගොඩක්..
ඒ වගේම කතුරු..
මම කතුරුවලට ගොඩක් බයයි..
මට හීනෙන් පෙනුණා
අපි හැමෝම වෙනස් වෙනවා වගේ..
මට මතකයි මෑල්
එයාගෙ කාර් එකේ ජීවත් වුණා..
එයාගෙ හැමදේම ඒකෙ තිබුණෙ..
මම අවුරුදු ගාණකින් එයාව දැකලා තිබුණෙ නෑ..
එකපාරටම එදා රෑ
එයා එතන හිටියා..
සාප්පු සංකීර්ණයෙ ගරාජ් එකේ..
රෝදය ළඟ නිදාගෙන..
අම්මා ගැන මොකද හිතන්නෙ..
ගෙයක් දොරක් නැතුව හිටියා..
මුලින්ම මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ කොහෙද කියලා..
ඒත් මෑල් තමයි
එයාව හොයාගෙන තිබුණෙ..
මම හිතන්නෙ එයා තමයි මුලින්ම එයාව හොයාගත්තෙ..
මේක..
ඒ සාප්පු සංකීර්ණය නේද..
ඔව්..
හ්ම්..
ඔයා--ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරනවද
ඔයා මීට වඩා බුද්ධිමත් වුණා නම් කියලා..
ඔව්..
ඔයා මීට වඩා බුද්ධිමත් වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා කියන එක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ..
නෑ.. මම මීට වඩා බුද්ධිමත් වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා..
ඔයාගෙ මස්තිෂ්කයට ඕනෙ කරන ගොඩක්
වැදගත් විටමින් ජාති ටිකක් මං ගාව තියෙනවා..
ඒ වගේම ඒකට කියන්නෙ හයි-කිව් කියලා..
ඒකෙන් ඔයාගෙ මොළය ලොකු කරනවා..
ඔයාගෙ මස්තිෂ්කයට ඕනෙ කරන
හැම විටමින් එකක්ම ඒකෙන් එකතු කරනවා..
හලෝ..
හේයි.. ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරනවද
ඔයා මීට වඩා බුද්ධිමත් වුණා නම් කියලා..
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරනවද--ඔව්..
මම කළා..
එයා ඒ දේවල් විකුණනවා කියලා
මම දැනගෙන හිටියා.. ඒත් ඒ කවද්ද..
මොන දේවල්ද..
එයා එයා දිහා බලාගෙන හිටියෙ..
මොන දේවල් විකුණනවද..
එයා--සමහරවිට.. ඒත්--
දෙවියනේ..
මොකක්ද..
ඔයා කතා කරන්නෙ හරියට අම්මා වගේමයි..
සොරි..
ඉතින්.. මෑල් මට කිව්වා එයා ඔයාගෙ අම්මව
එක තැනකදි හොයාගත්තා කියලා..
මම හිතුවෙ ඒ මට පිහියෙන් ඇන්නට
පස්සෙ කියලා..
එයා මෑල්ගෙ බෑග් එක හොරකම් කළා..
මෑල් එයා පස්සෙ පැන්නුවා..
එයා බේරිලා යන්න හැදුවා..
ඒත් කොල්ලො වගයක්
පටුමගකදි එයාගෙ ඇඟට පැන්නා.. ඒ වගේම...
ඊටපස්සෙ මෑල් එයාව එළියට ඇදලා ගත්තා..
ඔයාට අවුලක් නෑ නේද..
එයා දුවගෙන ගියා.. ඊටපස්සෙ මෑල් කොහොමහරි
කූඩාරමක් ඇතුළෙ ඉඳිද්දි එයාව හොයාගත්තා..
මං කිව්වෙ.. එයාලා කිව්වෙ
එහෙම වුණා කියලා..
ඔව්.. මේක අනිවාර්යයෙන්ම
මට පිහියෙන් අනින්න කලින්..
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි..
ඒත් ලොකු බීන් බෑග් එකක් තිබ්බා නම්
ප්‍රයෝජනයට ගන්න තිබුණා..
ලොකු බීන් බෑග් කොහේ තිබුණත් ගැළපෙනවා..
මෙතනටත් ඒක හරියටම තියෙනවා..
මේක හරියට අලුත්ම ලෝකයක් වගේ.. මන්දාකිණියක් වගේ..
මේකෙ තරු තියෙනවා..
මම වයිපර්..
හරියට සර්පයා වගේද..
මට තේරුණේ නෑ..
සමාජයට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
එයාලා හරියට නාඳුනන අය වගේ
හැසිරෙන්නෙ..
මේක සෙල්ලමක්ද..
මේක ඇත්තක් නෙවෙයි කියලා කියන්න එපා..
හරි..
මම වයිපර්..
හරියට සර්පයා වගේද..
ඔව්..
ඔව්.. මම සර්පයෙක්..
ඔව්.. මම බඩගාගෙන යනවා..
ඉතින්.. හැමවෙලේම.. මට දැනෙන්නෙ මම හැව අරිනවා වගේ..
අලුත් කෙනෙක් වෙනවා වගේ..
මම කැලෑ ගොඩක
බඩගාගෙන ගිහින් තියෙනවා..
ඔයා දන්නවද.. සමහරවිට දවසක
මට හරි කැලේ හම්බවෙයි..
ඔයාටත් නමක් තියෙනවද..
සෙඩෝනා..
ඒක ඇත්තටම ලස්සන නමක්..
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද..
මොකක්ද..
මම කලින් සෙඩෝනා කියලා කිව්වම ඔයාට හාට් ඇටෑක් එකක් ආවෙ නැති ටික විතරයි..
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද..
මම තාම දන්නෙ නෑ..
ඔයා ඇයි පහුගිය දවසෙ මං දිහා බලාගෙන හිටියෙ..
මම එහෙම හිටියෙ නෑ..
හරි..
ඉතින්.. ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවෙ..
මට ඔයාව දකින්න ඕනෙ වුණා..
මම--මං අදහස් කළේ
ඇයි ඔයා මේ ටවුමෙ ඉන්නෙ කියලා..
ආ..
ආ...
මට ජොබ් ඉන්ටවිව් එකක් තිබුණා..
ඔයා විකුණන
ඒ දේවල් මොනවද..
මම හිතන්නෙ ඩ්‍රග්ස් වෙන්න ඇති..
හොඳ ඩ්‍රග්ස් ද..
තාක්ෂණික වශයෙන් ඒවා ඩ්‍රග්ස් නෙවෙයි..
ඒත් මම ඒවා පාවිච්චි කරලා බැලුවා..
මම ලෝක දෙකක අතරමං වුණා වගේ දැනුණෙ..
නිකන්.. පිස්සු.. පිස්සු..
මායාවන් වගේ..
ඒත් ඒවා ඩ්‍රග්ස් නේද..
එයා තාම ඒක දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
එයා හිතුවෙ ඒක ශක්තිය වඩන
කෑමක් හරි ඒ වගේ දෙයක් හරි කියලා..
අපිට පිටු ටිකක් මගඇරිලා..
මේ දේවල් වෙද්දි
ඔයා කොහෙද හිටියෙ..
මේ ඔක්කොම වුණේ
මට පිහියෙන් අනින්න කලින්..
එහෙම වෙන්න ඕනෙ..
මොකද එයාලා ඉස්පිරිතාලෙට ආවෙ දෙන්නම එකටනෙ..
ඔව්..
මේවා..
ඔව්.. ඒ හරියටම ඒ තැන..
මම හිතන්නෙ එයා මා දිහාත්
බලාගෙන ඉන්න ඇති..
ඒත් මම එයාව දැක්කෙ නෑ..
ඊටපස්සෙ කැප්ටන් සුනාමි
කියනවා...
නෑ.. මමයි කැප්ටන් සුනාමි..
සිරාවටම..
ආයෙත් ඒ කටහඬින්ද..
ඊටපස්සෙ එයා
නපුරු මෝර රාක්ෂයාව..
කෑලි වලට කඩනවා...
දෙන්නම.. එයාගෙ
විදුලි ඇඟිලිවලින්..
එතකොට තමයි එයා
සුපිරි වීරයෙක් වෙන්නෙ
පළවෙනි කොමික් පොතේ සහ මේ 1970 ගණන්වල ආව ක්ලැසික් කාටූන් එකේ..
දැන්.. ලබන සිකුරාදා..
අන්තිමට ඒ චිත්‍රපටිය එනවා..
මට පඩිය හම්බවුණාට පස්සෙ.. මම දැනටමත් අමතර ටිකට් එකක් ගත්තා..
ඉතින් අපිට එකට යන්න පුළුවන්..
මට ඕනෙ ඔයා මාව එක්කගෙන යනවට විතරයි
මොකද මට කාර් එකක් නෑ..
ඒ වගේම මම බස් එකේ යන්න කැමති නෑ..
මොකක්ද ඔයා ආයෙත් අහපු ප්‍රශ්නෙ..
රෙස්ට් රූම් එක කොහෙද තියෙන්නෙ..
මම ඇත්තටම.. ඇත්තටම
"කැප්ටන් සුනාමි" ට කැමති වෙලා හිටියෙ..
කොච්චර කැමති වෙලා හිටියද කියනවා නම්.. ඔයා කොමික් කඩයක් දැම්මද..
ඒකට තව හේතු ටිකකුත් තියෙනවා.. ඒත් ඔව්..
වාව්..
ටෝනි මාමා..
මම විවේක වෙලාවෙ ඉන්නෙ..
කන්න ගෙදර ආවා..
මුහුදෙන් ආව සත්ත්වයින්..
මුහුදෙ සත්ත්වයින්..
ඒක "මුහුදෙන්" නේද..
අපි හැමෝම මුහුදෙන් ආව අය..
ඉතින් අපි කියනවා..
මුහුදෙන් ආව සත්ත්වයින් කියලා..
ඉතින් ඒක.. මුහුදෙන් ආව සත්ත්වයින්..
මම ඔයාලව කැඳවනවා..
සත්ත්වයින්..
දැන් හොඳයි..
මම ඔයාලව කැඳවනවා..
හරි.. අන්තිමට ටිකක්
අඩු වුණා..
ජෙලී.. මම කියන දේ අහන්න..
ඔයාට මෙතනදි ගැටුම්වලට
මුහුණ දෙන්න වෙලාව හරි..
මේ සත්ත්වයින්..
එයාලා ඔයාගෙ යාළුවො..
ඔයා එයාලව විශ්වාස කරන්න ඕනෙ..
නපුරත් එක්ක සටන් කරන්න
එයාලා ඔයාට උදව් කරයි..
ඒ වගේම ඔයාට තනියම නපුරත් එක්ක සටන් කරන්න බෑ..
ඔයාට හමුදාවක් ඕනෙ..
ජෙලී.. මම කියන දේ අහන්න..
ඔයාට නායකයෙක් වෙන්න පුළුවන්..
ඔයාට පුළුවන්..
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා..
ඔයා විශ්වාස කරනවද..
ඔව්..
ඔව්.. මම විශ්වාස කරනවා..
ඔයා කරන්න ඕනෙ උත්සාහ කරන එක විතරයි..
ආ.. ඒ වගේම සමහරවිට සුප් ටිකක් අඩුවෙන් බොන්න.. හා..
මොකක්ද..
ඒක මම දැකපු හීනයක්..
නිකන්.. දිගටම පේන හීනයක් වගේ..
සිස්ටෝ ගැන--
මම කවදාවත් කාටවත්
ඒ ගැන කියලා නෑ..
පැහැදිලිවම.. ඔයා කියලා තියෙනවා..
ඔව්..
ඔව්.. පැහැදිලිවම..
මං කිව්වෙ--දෙවියනේ..
ඒ වගේම මේ තැන.. ටෝනි මාමා නැතිවුණාට පස්සෙ මම හිටියෙ මෙතන තමයි--
ඒක හරියට ඒ වගේමයි..
ඒ වගේම ඔයා මේක දැක්කද..
මම මේක කළා..
ඒක..
කවුරුත් ඒක දැක්කෙ නෑ..
එයා ජනේලෙන් මා දිහා
බලාගෙන හිටියද කොහෙද..
එයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ නෑ කියලා කියන්නත් බෑනෙ..
මටත් එහෙමයි..
දෙවියනේ..
මං කිව්වෙ.. එයාලා දෙන්නම ඒ දේවල් තිබුණ ටියුබ් උර උර හිටියෙ..
මෑල් විකුණනවා කියලා හිතන් හිටියෙ ඒවා..
හරියටම මොනවද ඒවා..
ඔයා දන්නවද
මැජික් මෂ්රූම් කියන්නෙ මොනවද කියලා..
මම ඉන්නෙ ඔරිගන් වල..
හරි.. ඉතින්.. මේ හැමදේම
එළියට ආවම..
පත්තරේ කිව්වා ඒවා මැජික් මෂ්රූම් එක්ක යෝගට් කියලා..
මිනිහෙක් ඒක බාත්ටබ් එකක් ඇතුළෙ
හදලා තියෙන්නෙ..
බාත්ටබ් කතාව ඇරුණම
ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ..
දැන් ඔයා කතා කරන්නෙත් ඔයාගෙ අම්මා වගේමයි..
මේ ඔක්කොගෙම එයාලා කොච්චර සතුටු වුණාද කියලා ඔයාට පේනවද..
මට දැනෙන්නෙ.. ගොඩක්..
මොකක් හරි දෙයක් වගේ දැන්..
මැජික් එකක්..
මැජික් තියෙන්නෙ මගේ ඇතුළෙ නෙවෙයි..
ඒක මම හොයාගන්න දෙයක්..
ඒක විහිළුවක් නම්..
මට ඒක තේරුණේ නෑ..
සිරාවටම..
ඒක--ඒක මගේ හැකියාවන්ගෙන් එකක්..
මම මැජික් හොයාගන්නවා..
මොකක්ද..
මැජික්වල සුවඳ දැනෙනවද..
මිනිස්සු විසි කරන දේවල් දැක්කම
ඔයා පුදුම වෙයි..
දැන්.. මේක බලන්න..
පියාඹලා යන්න..
තව මොනවද ඔයා ගාව තියෙන්නෙ..
හ්ම්..
කෝම්බෝ.. ඩබල් ජම්ප් ෆ්‍රන්ට් කික්..
ක්‍රෙසන්ට් කික් එකක් විදිහට..
ස්පිනින් බෑක් ෆිස්ට්..
මට සමාවෙන්න.. මොකක්ද..
මම දන්නෙ--
ටයිකොන්ඩෝ..
ඒ..
පුදුම වුණාද..
ම්ම්..
ඔයා ඒක කළේ නෑ..
මම කළේ නැද්ද--
මම කළාද..
මට ඕක දෙන්න..
හරි.. ඒ කියන්නෙ..
ඒක අමුතු මැජික් එකක්..
හරි.. සමහරවිට අම්මා
අපිට කියන්න හදන්නෙ
ඔයාලා එකට හිටපු හැම වෙලාවම..
ඒක මැජික් එකක් කියලද..
ඒත් ඊටපස්සෙ තමයි මේ දේවල් තියෙන්නෙ..
මට තේරෙන්නෙ නෑ
මේවා කොහොමද එකට සම්බන්ධ වෙන්නෙ කියලා..
ඔයාලා ඔක්කොම හිරවෙලා..
ඔයාලගෙ පොඩි ඩේට් එකට
බාධා කළාට සමාවෙන්න..
ග්‍රයින්ඩර් එකෙන් ගන්න..
අංක පහ තීරුව සුද්ද කරන්න..
ඊටපස්සෙ මෙතන නපුරු
මනුස්සයෙක් ඉන්නවා..
එයා ගාව ලොකු රතු පාටයි
කළු පාටයි මැෂින් එකක් තියෙනවා..
එයා ඒකෙන් මිනිස්සුන්ව හපලා
එයාලගෙ මැජික් හොරකම් කරනවා..
සුබ ආරංචියක්..
අපිට FDA එකෙන් අවසර හම්බවුණා..
සිල්ලර කඩවල්වලට.. ඔයාලා යන්න ලෑස්ති වෙන්න..
ඊටපස්සෙ මේ.. අර..
ලොකු මෝරො වගේ අය..
කහ පාට අභ්‍යවකාශ ඇඳුම් ඇඳගත්තු නරක අය ඇවිත් පහර දෙනවා..
එයාලා ගොඩක් බලවත්..
ඒත් අන්තිමට..
ජෙලී හැමදේම බේරගන්නවා..
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට දැනගන්න ඕනෙ
මේක කොහොමද ඉවර වෙන්නෙ කියලා..
ඉතින්.. මම දන්නවා
මේ කොටස කොහොමද ඉවර වෙන්නෙ කියලා..
කොහෙද මගේ කැප්ටන්
හේයි..
මොකද වෙන්නෙ..
මම මේ කතා කරන්නෙ ග්ලෙන් එක්කද..
ඕ.. ඔව්..
සමාවෙන්න.. මේ ග්ලෙන් තමයි..
මම හිතුවෙ ඔයා වෙන
කවුරුහරි කියලා..
මේ රහස් පරීක්ෂක හෝප්..
මම අද හවස ඔයාව හම්බවුණා..
ඔව්..
මොකද වෙන්නෙ..
මහත්මයා.. ඔයා දන්නවද..
එයාලා නෝත් මාර්ජින් ගඟෙන්
වාහනයක් ගොඩට අරගෙන තියෙනවා..
මිස් ඇන්ඩෘස්ට අයිති..
ඔව්..
ඩෙසරේ වාහනෙ ඇතුළෙ
හිටියෙ නෑ..
ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ..
ඒ වාහනෙ ඇතුළෙ කවුරුත්
හිටියෙ නෑ..
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද..
ඒකෙ තේරුම එයාලා අතුරුදන් වූවන්ගෙ පරීක්ෂණයක් පටන් ගන්නවා..
නෑ.. මං කිව්වෙ.. ඒක--
ඒක--එයා නිකන්ම
පාවෙලා ගියාද.. නැත්නම්..
එතන හිටපු රහස් පරීක්ෂකවරු කිව්වෙ
දොරවල්..
ජනෙල් වහලා තිබුණා කියලා..
කාර් එක නියුට්‍රල් කරලයි තිබුණෙ..
මට පේන විදිහට මේ කාර් එක වතුරට
වැටෙනකොට
ඒකෙ කවුරුත් ඉඳලා නෑ වගේ..
එයාලා හිතන්නෙ ඒක තනියම
කන්දෙන් පහළට රෝල් වෙලා ගියා කියලා..
හරි..
ප්ලීස් මේ තොරතුරු
මැල්කම් මෝටන්ට ලබාදෙන්න
පුළුවන් ඉක්මනින්..
එයාලට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න
බැරි වුණා..
ඔව්.. එයා වාහනේ එන ගමන් ඉන්නෙ..
ඒ වගේම එයාට සිග්නල් ප්‍රශ්නෙකුත් තියෙනවා..
මට තේරෙනවා..
ප්ලීස් එයාට කියන්න මට හරි
උතුරෙ ඉන්න රහස් පරීක්ෂකවරුන්ට හරි වහාම කතා කරන්න කියලා..
මුල් පැය 48
ගොඩක් වැදගත් වෙනවා..
මම කියන්නම්..
ස්තුතියි..
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නවා කියලා
මේක කොහොමද ඉවර වෙන්නෙ කියලා..
මොකක්ද..
ඔයා ෆෝන් එකට
ආන්සර් කරන්න කලින්..
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නවා කියලා ඒක කොහොමද ඉවර වෙන්නෙ කියලා.. අර ඩ්‍රග්ස් කතාව එක්ක..
මතකද වයිපර් සෙඩෝනාට කිව්වා
එයාට ජොබ් ඉන්ටවිව් එකක් තියෙනවා කියලා..
ඔව්..
හරි.. ඉතින් මම හිතන දේ නම්
මේකෙ තියෙන්නෙ..
මේ ජොබ් ඉන්ටවිව් එක තියෙන්නෙ අර පේස්ට් ජාතිය හදපු මනුස්සයා එක්ක..
එයා මෑල්ට කිව්වා ඒක--
- මාළු තෙල් කියලා..
වයිපර් කණ්ණාඩි ගොඩනැගිල්ල දිහා
බලාගෙන ඉන්නවා..
මිස්ටර් හායිගෙ
අඳුරු ඔෆිස් එකක් ඇතුළෙ--
අඳුරු ඔෆිස් එකක්--ඒක ෆලාෆෙල් හවුස් එක
පිටිපස්සෙ තියෙන පටුමගක්..
මම මෙතන කියවනවා..
සොරි..
මිස්ටර් හායිගෙ අඳුරු ඔෆිස් එකක් ඇතුළෙ...
සමාවෙන්න.. සර්.. මට ඇත්තටම--
මට ඇත්තටම මේ රස්සාව ඕනෙ..
ඒ වගේම මේ රස්සාවට
ඇත්තටම ඔයාව ඕනෙ..
ඕ.. ස්තුති--
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
- ගොඩක් ස්තුතියි..
නෑ..
නෑ.. ඇත්තටම.. මට මේක එක්ක බෑ..
ප්ලීස්..
ඇයි..
එතන වීදුරු ගොඩනැගිල්ලක් හරි
ලස්සන ඔෆිස් එකක් හරි තිබුණෙ නෑ..
මෑල් හායිස්ලාට ණය වෙලා හිටියා..
ෆලාෆෙල් තැන කරපු
පවුලෙ අයට..
ඒක ගෙවන්න..
එයා එකඟ වුණා
අර පිටරටින් ගෙනාපු ගූප් ටියුබ්
විකුණන්න..
අවුන්ස 6යි.. ටියුබ් එකක් ඩොලර් 10යි..
ඔයා මේක විකුණන්නයි යන්නෙ..
මේ මොනවද..
මේවා මාළු තෙල්.. ගොඩක් වෙලාවට..
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ..
FDA එකෙන් අපිට අවසර හම්බවුණු ගමන්ම
අපි රට පුරාම යනවා
සිල්ලර කඩවලට..
FDA එකෙන්..
ආණ්ඩුවෙ මොකක් හරි..
ඒකෙන් වැඩක් නෑ..
දෙවියනේ..
එයා මට ඒ මනුස්සයාව මතක් කරවනවා..
මිස්ටර් හායිත් හිටියෙ මේ වගේමයි..
එයා මේ පිටු ගොඩකම ඉන්නවා..
මම හිතන්නෙ එයා තමයි ගොඩක් නරක..
නෑ.. එයා නරක මනුස්සයෙක් නෙවෙයි..
මං අදහස් කළේ.. සම්මතයන්ට අනුව
එයා නරකයි.. ඒත් එයා හොඳ කෙනෙක්..
ඒක හරියට මැර කල්ලියක් වගේනෙ..
ඔව්.. එයාලා ඔක්කොම
මැරයෝ තමයි..
ඒත්.. ඒක හරියට හොඳ
මැර කල්ලියක් වගේ..
ඉතින් අම්මයි මෑලුයි
පිටරටින් ගෙනාපු ඩ්‍රග්ස් විකුණලා තියෙන්නෙ
"හොඳ මැර කල්ලිය" වෙනුවෙන්ද..
ඔයා ඒක කියද්දි
ඒක ගොඩක් නරකයි වගේ ඇහෙනවා..
ඒ වගේම ඒ ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි..
ඒ මෑල් විතරයි..
නෑ.. මම එහෙම හිතන්නෙ නෑ..
ඕ.. මැල්කම්..
- එයා කියනවා...
- හේයි..
හායි..
ඔයාට ඕනෙද දැන්මම
ඔය ඔක්කොම විකුණන්න..
අද රෑද..
ඔයාටද..
මට ගෑනු කෙනෙක් හම්බවුණා..
ගොඩක් අමුතුයි..
ඩ්‍රග්ස් විකුණන කෙනෙක් කියන එකද
හරිම වචනෙ කියලා මම දන්නෙ නෑ..
හරියට තොග වෙළෙන්දෙක් වගේ..
වෙළඳාම් කරන්නෙ මොනවද..
ඩ්‍රග්ස්..
හරි..
එයා කැමති
පෙට්ටියෙන් එළියෙ තියෙන දේවල්වලට..
මේවා ඇත්තටම තියෙන්නෙ පෙට්ටියක..
මේ කිසිම පිටුවක අම්මා මොනවත්
විකුණනවා පෙන්නන්නෙ නෑනෙ..
ඒකෙ තියෙන්නෙ මෑල් තනියම
විකුණන්න හදන එක විතරයි..
ඊටපස්සෙ අම්මා ඇවිත්
හොරකම් කරනවා--
මොකද එහෙම දෙයක් කවදාවත් වුණේ නෑ..
ඔයා කොහොමද දන්නෙ..
මොකද එයා ආව ගමන්ම..
එයාලා ඒවා ඔක්කොම කෑවා..
එයාලා ඩ්‍රග්ස් විකුණන අය නෙවෙයි..
එයාලා ඩ්‍රග්ස් පාවිච්චි කරන අය..
එයාලා ඇබ්බැහි වුණ අය--
අපි තුන්දෙනාම..
මෑල් කවදාවත්
ඇබ්බැහි වෙලා හිටියෙ නෑ..
නෑ.. ඒත් එයා හිටියෙ මානසික පීඩනයෙන්..
ඒ වගේම එයා
ඔයාගෙ අම්මා පස්සෙන්ම වැටිලා හිටියා..
එයා අම්මාට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියෙ..
අවුරුදු ගාණක් තිස්සෙ
එයා නිසා විනාශ වෙන්න ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා..
එයා ඒක කළේ අම්මා ඒක කරපු නිසයි..
ඔයා ගැන මොකද..
වොඩ්කා එක්ක කොමික් පොත්--
මං අදහස් කළේ අම්මා ගැන..
එයා ගැන මොකක්ද..
ඔයා එයා පස්සෙම
වැටිලා ඉඳියිද..
මම එහෙම කළා...
කතාව පටන් ගන්නත් කලින්
දොළොස් පාරක් විතර..
අපි 12 වෙනකොට
සීයක් පාරක් විතර..
අපි දෙන්නම එහෙම කළා..
මේ මොකක්ද..
අනතුර..
ඔයාගෙ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නෙ..
මට අයිති හැමදේම වගේ..
ඔයාගෙ කාර් එකේ මොනවද තියෙන්නෙ..
ඒ දේවල්ම තමයි..
මට හිතෙන්නෙ අපි එකට ජීවත් වෙනවා වගේ..
එක රැයකට විතරක්..
ඔයා මේකට ඩොලර් 10ක් ගන්නවද..
ඔව්..
අපි ගාව කීයක් තියෙනවද..
100ක්..
ඒක ගොඩක්නෙ..
මෙන්න එනවා නිදහසට කාරණාව..
වයිපර් කියනවා...
එයා අපිව කොල්ලකන්න හැදුවොත්..
අන්න ඒක තමයි..
එයාට ඕනෙ කරපු එකම හේතුව..
එයාට කවදාවත්
ඒවා විකුණන්න ඕනෙ වුණේ නෑ..
සිහිය නැති වෙනකල් බීපු
කෙනෙක් විදිහට
ඔයා හිතන් ඉන්නෙ ඔයා
හැමදේම දන්නවා කියලා නේද..
ඉතින්.. අපි දෙන්නගෙන්.. මම තමයි
ඒ වෙලාවෙ
ජීවතුන් අතර හිටියෙ..
ඒ වගේම මම එතන හිටියා.. ඉතින්...
ඔයා එතන හිටියෙ නෑ..
ඔයා ගිහින් හිටියෙ
බේබදු සිකියුරිටි ගාඩ් කෙනෙක් වෙලා
අම්මයි මෑලුයි ගෙවල් නැතුව
කාර් එකක ජීවත් වෙනකොට..
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි..
මම එහෙම කිව්වෙ නෑ..
ඒයාලා ඩ්‍රග්ස්වලට ඇබ්බැහි වුණු අය
කියලා කිව්වම..
ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද..
එතකොට මේ කිසිම දෙයක් ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවෙයිනෙ.. නේද..
මෑල් මගේ තාත්තා නෙවෙයි කියලා
මම අවුරුදු ගාණකට කලින්ම තේරුම් ගත්තා..
මුලදි.. මම ඒක කාටවත්ම කිව්වෙ නෑ..
ඒත් මම දැනගත්තා ඒ ඔයා කියලා..
මම ඔයා ගැන හැමදේම දැනගෙන හිටියා..
එයා කතා කරපු
එකම කෙනා ඔයා විතරයි..
ඒත් මට හැමදාම ඇහුණෙ
හොඳ දේවල් විතරයි..
අවුරුදු ගාණක් තිස්සෙ මම හිතුවා ඒ ඇයි කියලා..
ඔයා එච්චරම හොඳ නම්..
ඇයි ඔයා මම දැනගන්නවට අකමැති වුණේ..
දැන් මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා..
ඇයි ඔයා මා ගැන දැනගෙන හිටියෙ නෑ වගේ රඟපාන්නෙ..
මම ඔයා ගැන දැනගෙන හිටියා..
එහෙනම් ඔයා කොහෙද හිටියෙ..
හැමෝටම එයාලගෙම කියලා දේවල් තියෙනවා--
ඔයාට ඕනෙ නම් ඒකට තෑග්ගක්
හරි ශාපයක් හරි කියලා කියන්න..
එයාලා ඒකට කැමති වුණත් නැතත්..
ඔයාගෙ දේ මොකක්ද..
ඉතින්.. මම අල්ලන හැමදේම
මම පුච්චනවා.. ඉතින්...
ඔයාගෙ දේ හරියටම මොකක්ද..
මම ඒ ගැන කතා කරන්න
එච්චර කැමති නෑ..
ඔයා දන්නවා නේද මට
ඒක ඇහෙනවා කියලා..
ඒක අමුතුයි..
මූලිකවම.. මිනිස්සු කරදරේක වැටුණම
මට ඒක දැනෙනවා..
ජෙලී කරදරේක ඉන්නවා කියලා හිතනකොට
මට පීඩනයක් දැනෙනවා..
මගේ දේ ක්‍රියාත්මක වෙනවා..
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද..
හරි..
මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා ඒකට පිළිකුල් කරන්නෙ නෑ කියලා..
මම පොරොන්දු වෙනවා..
ඔව්..
- එව්..
- මම දන්නවා..
ඕ.. දෙවියනේ..
හරි.. නරක විදිහට හැසිරෙන්න එපා..
ඒක ගොඩක්.. ගොඩක් නියමයි..
ඔයා දැන් ඇත්තටමද
කියන්නෙ..
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත කියන්නෙ..
ඒක ටිකක් ලස්සනයි..
මේකට කොහොමද දැනෙන්නෙ..
අවුලක් නෑ..
මම මෙහෙම කළොත්..
- ඕ.. එපා--උහ්-උහ්..
- ඕ..
- ම්ම්-ම්ම්.. ම්ම්-ම්ම්.. ම්ම්-ම්ම්..
- හරි.. සොරි..
ම්ම්-ම්ම්.. ම්ම්-ම්ම්..
මම මීට වඩා
මෘදු වුණොත්.. මේ වගේ..
ඔව්.. ඒක හොඳයි..
ඒ මොකක්ද..
මගේ අම්මා
මට ඒක මුමුණනවා..
රේඛාවක් ලිහාගෙන යද්දි..
අතරමං වෙන එක ලේසියි..
ඒත් කලාතුරකින්..
ඔයාව හොයාගන්නවා..
මෝසම් සුළං ඇතිවෙනවා..
කුණාටු පහව යනවා..
ඔයා ඇතුළෙ ඉන්න සත්තුන්ට
සමුදෙනවා..
මතුපිටට එන්න..
ගොඩබිමට පීනන්න..
ඔයාගෙ රාජධානිය බලාගෙන ඉන්නවා..
වැලි මාලිගා..
ඔයා මං ගැන දැනගෙන හිටියා..
ඒත් ඔයා දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
රහස් පරීක්ෂක කතා කළා..
හරි.. ඔව්..
ස්තුතියි..
ඇයි ඔයාට බැරි වුණේ
හයි-කිව් ටික විකුණන්න..
මොකක්ද..
ඔයා හායිස්ලාට ණය වෙලා හිටියෙ.. ඒ වගේම අම්මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා..
ඇයි ඔයා එයාවත්
ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තෙ..
මා දිහා බලන්න එපා..
මම ඒවා විකුණන්න හැදුවා..
ඒත් මම එච්චර හොඳ වෙළෙන්දෙක් නෙවෙයි..
ඉතින් ඔයා අම්මා එක්ක
එකතුවෙලා ඒවා පාවිච්චි කළාද..
ඔව්..
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ..
ඒක සැලසුමේ තිබුණෙ නෑ..
මුළු පෙට්ටියම ගන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව දන්නවා කියලා එයා කිව්වා..
අපි කවදාවත් එතනට ගියේ නෑ..
මොකද එයා ඔයාව කොල්ලකයි කියලා
ඔයා හිතපු නිසාද..
එයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා ඉඳලා තියෙනවා..
ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද..
සමහර ඒවා.. ඒත්...
ගොඩක් ඒවා අඩුයි..
ඒත් ඔයා දන්නවා
ඊළඟට මොකද වෙන්නෙ කියලා..
ඔව්.. අපි එතනට ගියා.. පාර්ක් කළා..
ඒ වගේම ඇතුළට යන්න කලින් මම කියනවා..
එයා අපිව කොල්ලකෑවොත්..
ඊටපස්සෙ එයා කියනවා...
දෙන්නම.. මම ටයිකොන්ඩෝ දන්නවා..
එයා අපිව කොල්ලකන්න හැදුවොත්..
මම ටයිකොන්ඩෝ දන්නවා..
ආ..
ඇයි ඔයා ඒක අර පටුමගදි
පාවිච්චි කළේ නැත්තෙ..
එයාලා එකපාරටම ආවෙ..
හරි..
එයාලා මගේ පිටිපස්සෙන් ආවෙ..
ඔව්..
මම දන්නවා එයාලා එහෙම කළා කියලා..
අපි කවදාවත් ඇතුළට ගියේ නෑ..
අපිට ඒ තැන හොයාගන්නවත් බැරි වුණා..
ඒ ඇයි..
මොකද අපි එතනට ගිය ගමන්ම
ඒවා වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා..
ඔයා දැනටමත් ඒවා කාලද හිටියෙ..
ඔව්.. අපි එන ගමන් ටිකක් කෑවා..
මම හිතුවෙ ඒක නීත්‍යානුකූලයි කියලා..
දෙවියනේ..
කොහොමහරි අපි කාර් එක හොයාගත්තා..
ඒ වගේම මම එයාව මාත් එක්ක
පාර්ක් එකට එක්කන් යන්න හැදුවා..
අපි ඩ්‍රයිව් කරන්න හොඳ නෑ..
ඉතින්.. අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ
මොකද අපිට කාර් එක අයින් කරන්න වෙනවා..
මේ නගරෙට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ..
ඔයාට කොහේවත් පාර්ක් කරන්න බෑ..
90%ක්ම වාහන ඇදගෙන යන කලාප..
අනිත් භාගෙම
පාරවල් සුද්ද කරනවා..
- මට ඩ්‍රයිව් කරන්න දෙන්න.. ප්ලීස්..
මට ඔයාව ග්‍රිෆිත් පාර්ක් එකට
එක්කන් යන්න ඕනෙ..
මම හැමදාම ඒක බලන්න ආසාවෙන් හිටියෙ..
ඉතින් ඒක ගොඩක් දුරයි..
ඒත් එතන තරු තියෙනවා..
මට ඔයාට තරු පෙන්නන්න ඕනෙ..
ඔයාට ගේම් එකක් නෑනෙ..
නෑ.. මට නෑ..
ඔයාලා ඒක කළාද..
මචං.. එයාලා ඇත්තටම
මාව හිර කළා..
ඊළඟට මොකද වුණේ..
අපි තව ටිකක්
ඒවා කෑවා..
ටිකක් වෙලා ඇවිද්දා..
ඊටපස්සෙ අපි සිසර් ලිෆ්ට් එකක්
හොරකම් කළා..
මොකක්ද..
ඔව්..
- සිසර් ලිෆ්ට් එකක්..
- වෙන්න බෑ..
- ඔව්..
- ඒක පත්තරෙත් ගියා නේද..
- ඔව්.. ඒක ගියා.. ඔව්..
- ඒ ඔයා..
ඔව්..
ඒ අපි තමයි..
අපි පැය ගාණක් එතන උඩ හිටියා..
අඩුම තරමේ ඒක එහෙම දැනුණා..
මං අදහස් කළේ.. ඔයා දන්නවනෙ..
අපේ වෙරි හිඳෙනකල්ම හිටියා..
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ..
කාලය.. වාසනාව.. තරු..
ඔයා ගාව ඇත්තම ෆ්ලාස්ක් එකක් තියෙනවද..
දෙන්නම..
ඔයා මොකෙක්ද.. පරණ කාලෙ මනුස්සයෙක්ද..
ඒක සිහිවටනයක්..
හතරවෙනි තාත්තාගෙන් හම්බවුණේ..
ඒ කියන්නෙ පවුල් ගොඩක්..
ඒක දිහා බලන්න පුළුවන්
එක විදිහක් තමයි ඒ..
ළමා නිවාස ගාණක හිටියා..
මාව දිගටම ආපහු යැව්වා..
මොකක් හරි කැඩිලා තිබුණාම..
ඔයා ඒක ආපහු දෙනවා වගේ..
ඒ වගේම හතරවෙනියා බේබද්දෙක්..
මට අවුරුදු 12දි එයා මට මේක දුන්නා..
ළමා අපයෝජනයක්..
ම්ම්.. නෑ..
මට ඒවා හම්බවුණේ පළවෙනියාගෙන්
තව තුන්වෙනියාගෙන්..
මට අවුරුදු 11දි මගේ අම්මා නැතිවුණා..
තාත්තාට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා..
මට 18දි.. මම පැනලා ගියා..
කවදාවත් ආපහු හැරිලා බැලුවෙ නෑ..
ඒත් ඔයාට ගෙදරක් තිබුණා..
මට ගෙයක් තිබුණා..
ඒ දෙක එකක් නෙවෙයි..
එයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද..
නෑ.. එතන උඩදි මට ඔය වචනයක්වත්
ඇහුණෙ නෑ..
ඒකෙ තේරුමක් නෑ..
සෙඩෝනා කියනවා එයාට අවුරුදු 11දි
එයාගෙ අම්මා නැතිවුණා කියලා..
තාත්තාට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා..
මම හිතුවෙ එයා ඒ කාලෙ පුරාවටම
ළමා නිවාසෙක හිටියා කියලා..
එයා හිටියා..
මං කිව්වෙ.. අහන්න.. සමහරවිට මේ ඔක්කොම
සම්පූර්ණ ප්‍රබන්ධයක් වෙන්න ඇති.. ඔයා දන්නවනෙ..
හරියට චරිතයක
පිටිපස්සෙ කතාව වගේ..
මේ වෙනකල් ඒ හැමදේකම
මොකක් හරි තේරුමක් තිබුණා..
ඉතින් එයා කතා කරන්නෙ
ටෝනි මාමා ගැන නම්..
එයා කවදාවත් ටෝනි මාමාට
තාත්තා කියලා කිව්වෙ නෑ..
එයා කවදාවත්
ඒ වගේ දෙයක් කිව්වෙ නෑ..
මට ඒ ගැන ආරංචි වෙන්න තිබුණා..
නෑ.. එයා--එයා මැරුණෙ කවදාවත්
ඒ වචන අහන්නෙ නැතුව..
ඒ වගේම එයා හැමදාම ඒක දැනගෙන හිටියා..
සමහරවිට එයා එහෙම කළා නම් කියලා
ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඇති..
ඉතින්.. එයාට ඕනෙ තරම්
අවස්ථා තිබුණා..
සමහරවිට එයාගෙ අදහස
වෙනස් වෙන්න ඇති..
සමහරවිට මේ දේවල් වෙනකොට
එයා එයාට කියන්න ඇති..
ඒ වෙද්දි ටෝනි මාමා නැතිවෙලා..
නෑ..
ග්ලෙන් ඒ වෙද්දිත්
එයා එක්කයි ජීවත් වුණේ..
එයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ..
මතකද..
ඔයා කිව්වෙ ඔයා ඒ වෙද්දිත්
ටෝනි මාමා එක්ක හිටියා කියලා..
ටෝනි මාමා..
මම විවේක වෙලාවෙ ඉන්නෙ..
එදා රෑ ග්ලෙන්ට පිහියෙන් ඇන්නා..
අපිට කෝල් එක ආවට පස්සෙ
අපි ඉස්පිරිතාලෙට ගියා..
අපි අවුරුදු ගාණකින් ටෝනි මාමාව
දැකලවත් කතා කරලවත් තිබුණෙ නෑ..
ඉතින් අපි හිතුවා
අපාට්මන්ට් එකට ගිහින්..
එයාට ඇඳුම් ටිකක් අරන්..
ටෝනි මාමාව බලන්න..
ඕ..
ඇයි එයා ගාව
ටෝනි මාමාගෙ නම්බර් එක
එයාගෙ ෆෝන් එකේ තිබුණෙ නැත්තෙ..
ඉතින් ඊළඟට මොකද වුණේ..
එයා එතන හිටියද..
අපිට හිටපු එකම හොඳ
තාත්තා කෙනෙක් වගේ හිටියෙ
ටෝනි මාමා විතරයි..
අපි අළු භාජනේ දකිනකල්ම
එයා නැතිවෙලා කියලා දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ඒක දැනගන්න ලැබුණු විදිහ
ගොඩක් නරකයි..
එයා කවදාවත් ඒක කිව්වෙ නෑ..
ඒක එක වචනයක් විතරයි..
එයාට ඒ එක වචනෙ
කියන්න තිබුණා..
අපි ඒ අපාට්මන්ට් එකෙන් ආවට පස්සෙ
මොකද වුණේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනෙද..
ඉතින් මම හිතුවා..
මට ඇත්තටම ඕනෙ..
මගේ ඉතුරු වෙලා තියෙන
ස්ප්‍රේ පේන්ට් එක පාවිච්චි කරලා..
ඔයාගෙ කෝට් එකේ "වයිපර්" කියලා ගහන්න..
- වාව්..
- ස්ප්‍රේ පේන්ට් එකකින් වගේ..
- ඒක ගොඩක්--
- නියමයි..
නෑ.. නෑ.. නෑ..
නෑ..
නෑ.. නෑ..
ඒකට කමක් නෑ..
අපි වාහන ඇදගෙන යන සමාගම හොයාගමු..
මා ගාව සල්ලි නෑ..
පැය 24ක් ඇතුළත.. මගේ පරණම යාළුවට
පිහියෙන් ඇනලා කියලා දැනගත්තා..
මම ආදරේ කරපු කෙල්ල
කුඩුකාරියක් වෙලා..
ඒ වගේම මාව හදාගත්ත තාත්තත් මැරිලා..
ඒ ඔක්කොටම වඩා..
මගේ ජීවිතේ සතුටු මතකයන්
රැඳිලා තිබුණු හැම
භෞතික දේවල්ම..
ඒ පාකින් එකේ තිබුණෙ..
ඒ වගේම මට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නෙ නෑ..
ඔයාගෙ අම්මා එතනට ඇවිත්
කියනවා...
මම ඉන්නෙ ඔයාගෙ ලෝකෙ..
එයා තමයි එයාගෙ පවුල..
- ඔයා තමයි එයාගෙ පවුල..
- ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි..
ග්ලෙන්.. ඔයා තමයි එයාගෙ පවුල..
එයා ඔයාට එයාගෙම දරුවෙක්ට වගේ
ආදරේ කළා..
එයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබෙන්න තිබුණා..
ඔයා දන්නවද.. එයා ඇත්තටම විශ්වාස කළා
ඔයා එයි කියලා..
අන්තිම මොහොත වෙනකල්ම..
හැමදාම රෑ
නිදාගන්න යන්න කලින්..
එයා මා දිහා බලලා කියනවා..
සමහරවිට හෙට එයි..
සමහරවිට හෙට..
මෑලුයි ඩෙසුයි එයි කියලා..
ඉතින් මම කියනවා.. ඔව්..
සමහරවිට හෙට එයි..
දෙවියන් පල්ලා.. මම දන්නෙ නෑ
එයා මැරුණෙ මොකෙන්ද කියලා..
පිළිකාවෙන්ද
නැත්නම් හිත කැඩිලද කියලා..
හේයි.. අම්මා කවදාහරි ඔයාට කිව්වද
ඇයි එයා තීරණය කළේ කියලා
එයාව මේ විදිහට අඳින්න..
අර තෙත් වුණු.. වැටුණු උඩු රැවුල..
එයා කිව්වා එයා ගොඩක් බීලා හිටියෙ කියලා..
ඔව්..
ඒත් ඇයි එයා මේවා කළේ..
මම දන්නෙ නෑ..
මේකෙ අපි ගැන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා..
ගොඩක් ඇත්ත දේවල් තියෙනවා..
ඒත් මේවායින් සමහරක්--
පිස්සු වගේ..
හේයි..
එයා දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ..
අම්මා එයාට ලියුමක් යැව්වා--
එයා කවදාවත් ලියුම් ඇරලා බැලුවෙ නෑ..
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා..
ඔයාට මොකක්ද කියන්න තිබුණෙ..
ඇත්ත..
ඒ මොකක්ද..
මම ඔයාගෙ තාත්තා..
ඒක තමයි ඇත්ත..
පහුගිය අවුරුදු 13 පුරාවටම..
තේරුමක් තිබුණු එකම ඇත්ත ඒක විතරයි..
අපි හිතුවෙ එයා දන්නවා කියලා..
අපි හිතුවෙ එයා දැනගෙන හිටියා..
ඒත් එන්නෙ නෑ කියලා..
කවුරුත් බොරු කිව්වෙ නෑ..
ඇයි එයා--
මං කිව්වෙ.. මේ "කැප්ටන් සුනාමි" දේවල්
එක්ක මොකක්ද තියෙන සම්බන්ධෙ..
මට ඒක තේරෙන්නෙ නෑ..
ටෝනි මාමා හැමදාමත්
ටෝනි මාමා..
එයා කවදාහරි කිව්වද
එයාගෙ දෙමව්පියන්ට මොකද වුණේ කියලා..
ගෑස් ලීක් වුණු කතාවද..
ගරාජ් එකේදි වුණු..
ඔව්..
ඇයි..
ඉතින්.. මොකද ඒක
එයාට ලොකු පියවරක්..
එයා හැමදාම කතා කිව්වා..
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ..
මතකද ඔයාගෙ අම්මා මොනවද කළේ කියලා--
බෙලිකටු කියවපු එක..
- ඕ.. නෑ..
ඔව්..
එයා ඔයාගෙ වයසෙ ඉඳන්ම ඒ දේවල් කළා..
අපි අන්තිම පාරට ඒක කළේ..
අපි ආයෙත් එකතු වුණු වෙලාවෙ..
එයා ඉස්පිරිතාලෙන් ආවට පස්සෙ..
එතකොට තමයි එයා අපිට
තව කතාවක් කිව්වෙ..
මේවා තමයි ඔයාගෙ ජීවිතේ කොටස්..
අතීතය.. වර්තමානය.. සහ අනාගතය..
දැන්.. ටික වෙලාවකට
ඇස් පියාගන්න..
ඊටපස්සෙ ඔයාගෙ තුන්වෙනි ඇහෙන්
මා දිහා බලන්න..
පළවෙනි කොටස.. ඔයාගෙ ළමා කාලය..
ඒ කාලෙ ඔයාට
ගොඩක් ආදරය ලැබුණා..
ඔයා වටේට
ගොඩක් මිනිස්සු හිටියා..
එල් සැල්වදෝරය..
මම ඉපදුණේ ගමක..
මගේ අම්මා ඒ ගමේ..
එයාලා හම්බවෙනකොට මගේ තාත්තා
නිවාඩුවක් ගත කරමිනුයි හිටියෙ..
මට අවුරුදු තුනේදි මම මෙහෙට ආවා..
මුලින්ම.. මගේ තාත්තා ගියා..
ඊටපස්සෙ මගේ අම්මා
තාත්තාව හොයාගෙන ගියා..
එයාගෙ කතාවල.. එයාගෙ දෙමව්පියො
හැමදාම හිටියෙ ලොකු වීර චාරිකාවල..
ඒත් එයාලා හැමවෙලේම එයාව දාලා ගියා..
ඊටපස්සෙ මම විතරක් තනි වුණා..
කවුරුත් කවදාවත්
එයාට ඇත්ත කිව්වෙ නැද්ද..
එයාලා එයාට කිව්වා..
එයා නිකන්--
අනිත් බෙලිකටු මොනවද කියන්නෙ..
දෙවෙනි කොටස..
එයා කලින් යථාර්ථය ගැන
මොනවා හරි කිව්වා..
එයාට ඇත්ත මොකක්ද කියලා
තේරුම් ගන්න අමාරු වුණා..
ඔව්.. අම්මටත්
හැමතිස්සෙම ඒ වගේ දැනුණා..
ඒ හැඟීම කවදාවත් නැති වුණේ නෑ..
ඔයාට දේවල් ලේසි වුණේ නෑ..
ඒත් ඔයා උත්සාහය අතහැරියෙ නෑ..
ඒක නිසාද එයා මේකෙ ඔයාලා හැමෝම
නාඳුනන අය වගේ ලියලා තියෙන්නෙ..
සමහරවිට..
අපි හැමදාම හිතන්නෙ අපි ලොකු වුණාම
අපිට හැමදේම තේරෙයි කියලා..
තුන්වෙනි එක මොකක්ද..
තුන්වෙනි කොටස.. ඔයාගෙ අනාගතය..
ඒත් ලෝකය තවත් අමුතු වෙනවා..
අපි ගොඩක් දෙනෙක්ට..
ගොඩක් දේවල්වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා..
සමහර වෙලාවට ඔයාට යථාර්ථය ගැන
හිතාගන්නවත් බෑ..
ඔයා වෙන දෙයක් ගැන හිතනවා..
අම්මා දකින දේවල් තෝරගන්න
එයාට හැමතිස්සෙම අවස්ථාවක් තිබුණෙ නෑ..
ඔයා සුපිරි වීරයෙක් වෙනවා..
සමහරවිට ග්ලෙන්ටත් එහෙම වෙන්න ඇති..
ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා එයාට කියන්න..
මම ඔයාලව හොයාගත්තෙ කොහොමද කියලා එයාට කියන්න..
මේ ඔක්කොම ඉවර වෙන්නෙ කොහොමද කියලා
ඔයාට දැනගන්න ඕනෙ කිව්වා නේද..
මේ ඔක්කොම ඉවර වෙන්නෙ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා.. නේද..
නැත්නම් ඔයාට මතක නැද්ද..
ඔයාගෙ අම්මා ඩ්‍රග්ස් වැඩිවෙලා මැරෙන්න ගියා..
- නෑ.. එහෙම වුණේ නෑ..
ඔව්.. එහෙම වුණා..
- එයාට ඩ්‍රග්ස් වැඩිවුණේ නෑ..
- ඔව්.. එහෙම වුණා..
ඒ වගේම එයාලා
මිස්ටර් හායිගෙ ණය ගෙව්වෙත් නෑ..
මොකද එයාලා එයාගෙ ඩ්‍රග්ස් ඔක්කොම කෑවා..
ඒ වගේම අර අමුතු කළු කූඩු තියෙන
මේ හැම පිටුවක්ම..
අභ්‍යවකාශ ඇඳුම් ඇඳගත්තු මිනිස්සු
තව පිස්සු විද්‍යාඥයෝ..
ඩොක්ටර් වයිට් තව නපුරු මිස්ටර් හායි..
ඔය කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ..
නෑ.. ඇත්තටම
මේ පෘථිවියේ වුණේ..
මගේ වෙරි හිඳිලා
මම මිස්ටර් හායිගෙ ණය ගෙවපු එක..
ඒ වගේම එයා ගනුදෙනුව හරි කියලා
කිව්ව ගමන්ම..
මම පොලිසියට කතා කළා..
ඊටපස්සෙ මම එයාලට කිව්වා..
ඔයාගෙ අම්මවයි මෑල්වයි අල්ලගෙන ගිහින් පුනරුත්ථාපනයට දාන්න කියලා..
දවස් දෙකකට පස්සෙ.. ඔයාගෙ අම්මට
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු හැදුණා..
එයා මැජික් මුහුදු සතෙක් කියලා
කෑගහන්න ගත්තා..
එයා ආයෙත් මුහුදට යන්න යනවා කියලා..
ඉතින් එයාලා එයාව
පෑඩ් කරපු කාමරේකට දැම්මා..
ඒ වගේම එයාලා දොර ලොක් කළා..
ඒ වගේම මේ තියෙන හැම පිටුවක්ම..
එයා බය වෙලා.. වධ විඳලා.. හිරවෙලා ඉන්න..
ඒ වගේම පැනලා යන්න උත්සාහ කරන..
මමයි එයාව එතනට දැම්මෙ..
එයා බය වෙලා හිටියෙ..
ඒ වගේම එයා තනි වුණා..
ඒ වගේම එයා කියවපු
ඒ හැම පිස්සු කතාවක්ම කිව්වෙ..
අර "කැප්ටන් සුනාමි"
කොමික් එක නිසයි..
මම හිටියෙ නැත්නම් එයා කවදාවත්
ඒ ගැන
දැනගන්නෙත් නෑ..
එයාලට වැඩ කරයි කියලා හිතුණු බෙහෙත් වගයක් හම්බවුණා..
ඊටපස්සෙ එයාලා එයාව යන්න දුන්නා..
එයාලා නිකන්ම දොර ඇරලා
එයාව එළියට යැව්වා..
ඒත් එයා වෙනස් කෙනෙක් වෙලා හිටියෙ..
මට ඒක හරියටම කියන්න බෑ..
ඒත් සිහියෙන් ඉන්නකොට එයා හිටියෙ එහෙමයි...
නැත්නම් සමහරවිට මම සිහියෙන් ඉන්නකොට
එයා හිටියෙ එහෙම වෙන්න ඇති..
එයාට ඕනෙ වුණේ
නගරෙන් පිටවෙලා යන්න විතරයි..
එයාට ඕනෙ වුණේ එච්චරයි..
ඔයා කොහෙද ගියේ..
සෙඩෝනා වලට..
දවස් කිහිපයක් ඇතුළත...
මම එයාට ආදරේ කළා..
ඒ වගේම සමහර විදිහකින්.. එයා මටත් ආදරේ කළා..
ඒත් එයාගෙ හිතේ..
එයාට නිර්මාණය කරන්න වුණු කතාවෙ..
එයාට ඒ තැනින් පැනලා යන්න උදව් කළේ
මම නෙවෙයි..
එයාට බේරෙන්න උදව් කළේ
ඒ මෑල්..
ඔයාගෙ කිසි අඩුවක් නෑ..
ඔයා ලස්සනයි..
ඔයා තමයි එයාගෙ සුපිරි වීරයා..
ඒ වගේම මම නිකන්ම--
මම තාමත් බේබද්දෙක් විතරයි කියලා හිතෙනවා..
අපි පිටත් වුණා.. මෙහෙට ආවා..
ඒ වගේම මෑල් ගිහින් කියලා එයා දැනගත්තා..
එයා එයා පස්සෙ ගියා..
මම කවදාවත් එයාව ආයෙත් දැක්කෙ නෑ..
මට ඒකට අයිතියක් තිබුණෙ නෑ..
එයාලට ඔයාගෙ අම්මව
කාර් එකේදි හම්බවෙලා නෑ..
ඇයි එයාලට එයාව හම්බවෙන්නෙ..
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද..
අම්මා කාර් එකේ හිටියෙ නෑ..
එමා.. ඔයාගෙ අම්මා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා
ඔයා දන්නවද..
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා..
එයා එතන හිටියා..
ඊටපස්සෙ එයා ගියා..
- කොහෙද..
- තව වචන පාවිච්චි කරන්න..
දවස් දෙකකට කලින් රෑ
එයා ගෙදර ආවෙ නෑ..
එයා ගොඩක් වෙලාවට එහෙම කරනවා..
ඉතින් මම එයාගෙ ෆෝන් එක ට්‍රැක් කළා..
එයා පාලම යට හිටියෙ..
එයා හෙල්ලුණෙවත් නෑ..
මම කාර් එක ඩ්‍රයිව් කරන්න දැනගෙන හිටියා..
ඉතින් මම ඒක අරගෙන
එයා හිටපු තැනට ඩ්‍රයිව් කළා..
එයා නිකන්ම එතන හිටගෙන හිටියා..
මගේ අවධානය වෙනස් වෙලා
කාර් එක නියුට්‍රල් එකේ තිබ්බා..
ඊටපස්සෙ ඒක වතුරට රෝල් වෙලා ගියා..
පහුවදා උදේ..
එයා මාව ඇහැරෙව්වා..
ඒ වගේම එයාට ඕනෙ කිව්වා
මාව අඳුන්වලා දෙන්න
පරණ යාළුවො වගයකට..
ඒක හරියට මුකුත්ම
වුණේ නෑ වගේ..
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය විදිහට හිටියෙ..
එයා මේ ලොකු බෑග් එක පැක් කළා..
ඊටපස්සෙ අපි බස් එකේ
මේ බීච් එකට ආවා..
ඒක හරියට..
කවුරුත් නැති තැනක වගේ..
මම ඇහුවා එයාගෙ යාළුවො
එනවද කියලා..
එයා කිව්වා.. එයාලා මෙහෙට එයි කියලා..
පැය ගණන් ගෙවිලා ගියා..
ඒත් කවුරුත් ආවෙ නෑ..
අන්තිමට.. අම්මා නැගිටලා..
එළියට ඇවිදගෙන ගියා..
ඊටපස්සෙ එයාගෙ කකුල් වතුරට දැම්මා..
එයා සදහටම වගේ එතන නිකන්ම
හිටගෙන හිටියා..
මට ගොඩක් මහන්සි දැනුණා..
ඒ වගේම මම ආපහු හැරිලා බලද්දි...
එයා ගිහින්..
දැන්... මම මොකද කරන්නෙ..
තුන්වෙනි කොටස.. ඔයාගෙ අනාගතය..
මම තවත් සිප්පිවලින් වටවෙලාද ඉන්නෙ..
ඔයා සුපිරි වීරයෙක් වෙනවා..