MoviePluz.Com.LK
DERBY 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් දිලීකා සෙව්වන්දි විසිනි
මේ රියාස්ගේ තුන්වැනි වසරේ කල්ලිය.
වයිකින්ස් කණ්ඩායම.
මේ දෙවන වසරේ කල්ලිය
අමල් සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම,
හොලිගන්ස් කණ්ඩායම.
අද මුල් වසර එන නිසා,
හැමෝම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
ඒක නියමයි.
දැන් ඔයාලා කල්පනා කරනවා ඇති මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ කියලා
එතන කිසිම දෙයක් නෑ
මේ කල්ලි දෙක අපේ විද්‍යාල ඩර්බියට නව පෙරළියක් ගෙනාවා.
ඒකයි කාරණය
හැම අවුරුද්දකම සිසුන් 500 - 600 ක් විතර මෙහෙට ඇතුලත් වෙනවා
එයාලගෙන් 99% ක්ම ප්‍රවාහය එක්කම යනවා
ඉතිරි 1% ...
කැම්පස් එකේ වාතාවරණය හදන්නේ ඒගොල්ලො තමයි.
MES මම්පඩ් විද්‍යාලය
කොච්චර ලස්සනද
මට මෙතන නූතන ගැහැණු ළමයි දකිනවා.
ඒ වගේම සමහර සාම්ප්‍රදායික ඒවා.
"ඒක අලුත් දෙයක්, විද්‍යාලය"
අර්ජුන්
B.Com පළමු වසර
වරෙන් බං
සන්දීප්
අපි 12 ශ්‍රේණියේ ඉඳන් එකට ඉන්නවා.
මෙහේ කොලේජ් එකේදිත් එකට.
දැනට එච්චරයි පසුව හමුවෙමු.
මම ලේකම්ට කතා කළා
ඔයාගේ පුතාට ආසනයක් ලෑස්ති කරන්න
සයිනු
අයියා
විදුහල්පතිතුමාට කතා කරන්න.
අදම එයාගේ පුතාට ආසනයක් ලෑස්ති ​​කරන්න කියන්න.
හරි අයියේ
කමක් නෑ.
මගේ නම ෂෝන්.
මගේ 12 වන පන්තිය සැලසුම් කරපු විදිහට වුණේ නෑ
ඒ නිසා මට කොහෙන්වත් කුසලතා ආසනයක්
ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මෙන්න මන්ත්‍රීතුමාගේ බිරිඳ මගේ අම්මගේ යාළුවෙක්.
ඉතින් තාත්තා කිව්වා කළමනාකරණ ආසනයක් කියලා ...
සහතිකයි.
ඒක සහතිකයි!
ඇස් පේන්නේ නැද්ද
Zudio?
ඔව්, Zudio.
පළමු වසර?
BBA
- කොහොමද ඒක?
- හොදටම ඇති
මෙන්න තවත් ප්‍රභේදයක්
කාර්ය සාධනය, සඳ ඇවිදීම.
- ඒ මොකක්ද මචන්?
- උබ සඳ ගමන දන්නේ නැද්ද?
නෑ මම දන්නේ නෑ
මූ පිළිමයක් ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඊළඟට මොකක්ද?
උස්තාද්!
ඔව්, එයාට පණ තියනවා
ඔබට සාමය ලැබේවා.
අතන බලන්න.
මොකක්ද, ආපහු ආශිර්වාද කරන්නේ නැද්ද?
- හායි කොල්ලෝ!
- හායි!
ඔහ් උබලා දෙන්නා නිල ඇඳුමෙන්ද?
මගේ බයික් එක ඉල්ලුවොත් දෙන්න එපා.
වරෙන් බං
අපව ආරක්ෂා කරන්න, ස්වාමීනි!
උබලා දෙන්නා නිවුන්නුද
ඒක මේ දැන් දැක්කේ
මචං, ඇයි උබලා එයාලට එහෙම විහිළු කරන්නේ?
ඔයා රයිඩර් කෙනෙක්ද බන්?
- ඔව්, ඔයාට ඒක කොහොමද තේරුනේ?
- මට ඒක දැනටමත් තේරුණා.
මම ලබන මාසයේ හිමාලයට තනියම ගමනක් යනවා.
- ඔයාලා එකතු වෙනවාද?
- ඇත්තටම?
- ඔහ්, ඒක එහෙමද?
- ඔව්!
ඔව් අපි එන්නම්.
තාම පන්තිය පටන් අරන් නෑ..
- 'ඒ වගේම එයාගේ මෝඩ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය, ජරාව!'
මට උන්ගෙන් අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබ්බා
උබ ආයෙත් උබගේ බයික් එක කැම්පස් එකට ගෙනාවොත්,
ඔයාට ඒකත් දුවන්න වෙනවා. තේරුණාද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම හිබතුල්ල.
නඩතාරාවලින්
මං ළඟ ඉන්න මේ දෙන්නව මම දන්නෙ නෑ.
මම උගන්වන්න ආපු තැන ළඟ මද්‍රසාවක් තියෙනවා.
මමත් ජීවත් වෙන්නේ එතන.
හරි එහෙනම්.
ආදරණීය තරුණ සිසුන්,
යතුර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමයි.
ඒ එක්කම, ඔබේ ඉලක්ක කරා ළඟා වීම අපහසු නොවනු ඇත.
නමුත් ඔබ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන්නේ නම් ...
ඔබේ පියාපත් විහිදුවා ඒවා ජය ගන්න.
මහා අබ්දුල් කලාම් සර් කිව්වා වගේ...
ගිනි පියාපත්.
එම පියාපත් මත නගින්න සහ
ඔබේ ඉලක්ක කරා පියාසර කරන්න.
පියාඹන්න....
හේ වාඩිවෙන්න...ඉඳගන්න.
අද ඉදන්, අහස තරම් ඉහළට සිහින දකින්න ඉගෙන ගන්න.
මචන්, අර කෙල්ලව බලන්න!
හුරතල්
ඒයි, මට එයාගෙන් ගුටි කන්න ඕනි නෑ
ගණං ගන්න එපා බං
හේයි!
උබ මොනවද කරන්න යන්නේ
ඔබවම ගිනි තබා ගන්න
-මේක ඔයාගෙද
- ඔහ්! ස්තූතියි!
ඔයාගේ නම?
- අම්රිතා
මේ මොනාද මචන්?
ඒ අපේ ගෙවල් ලග ගෑණු ලමයෙක්
-ඒ මරියා බං
මොකක්ද
අපේ ප්ලස්-ටූ පන්තියේ යාළුවා මාරියා මෙහෙ ඉන්නවා!
කොහෙද?
අතන
එයාගෙන් අහන්න එයා මොන පාඨමාලාවටද සම්බන්ධ වුණේ කියලා?
මොන පන්තියද?
BBA
- BBA?
ඔය දෙන්නා මොනවද
අපි B.Com
මම මේ කතාව මෙතන ඉන්න සියලුම තරුණ සිසුන්ට ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔයා හොඳින් හැසිරිලා ගෞරවය පෙන්නුවොත්,
මමත් ඔයාට එහෙමම සලකනවා.
නැතිනම්,
ඔයාලගේ සීනියස්ලගෙන් අහන්න
මගේ හැකියාව මොකක්ද කියලා.
එයාලා ඔයාලට කියයි
බලන්න, නිල් පාට බ්ලවුස් එකක් ඇඳගත්ත ටීචර් කෙනෙක් සහ
රෝස පාට කමිසයක් ඇඳගත්ත මනුස්සයෙක්?
දෙන්නම එයාලගේ සහකරුවන්ට වංචා කරනවා..
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? විද්‍යාලයේ
මේ වගේ ඒවා තව තියෙයි.
අනික උන් එහෙමයි.
එයාලා එහෙම නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
අපි ඒවා ඒ විදියටම හදමුද?
හරි!
හරි හරි එහෙනම්. හැමෝටම සුභ පැතුම්!
කරගෙන යන්න.
ස්තුතියි සර්.
ඒක අපේ ආදරණීය විදුහල්පතිතුමාගේ හරිම ආශ්වාදජනක කතාවක්.
ඊළඟට වේදිකාවේ...
දර්ශනීය රංගනය...
ශ්‍රේයා, විද්‍යාලයේ නර්තන රැජින.
"ක්‍රිෂ්ණා, ඉක්මනින් මා වෙත එන්න"
"ලස්සන පැටියෝ, නිදහසේ කැරකෙනවා"
"මා සමඟ සෙල්ලම් කරන විහිළුකාර මායාකාරියක්"
"තාලය මත වල් නටනවා,"
"වීදියේ නිර්භීත දඩයක්කාරයෙක්"
"සාගර හදවත සහ ලුණු සහිත ඇස්"
"වෙස් වලාගත් උපක්‍රම සහ විකාර."
"හිසේ සිට දෙපතුල දක්වා බැබළීමට සැරසී ඇත"
"දැන් වල් ගේම් එක යන්න සෙට් වෙනවා!"
"ඩම් ඩම්, ඩක්ක ඩම්, ඩම් ඩම් ඩම් ඩම්"
"ඩම් ඩම්, ඩක්ක ඩම්"
"ලස්සන පැටියෝ, නිදහසේ කැරකෙනවා"
"මා සමඟ සෙල්ලම් කරන විහිළුකාර මායාකාරියක්
"ඩම් ඩම්, ඩක්ක ඩම්, ඩම් ඩම් ඩම් ඩම්
"ඩම් ඩම්, ඩක්ක-ඩම්, ඩම් ඩම් ඩම්
ඩම් ඩම්" "ඩම් ඩම්, ඩක්ක ඩම්, ඩම්
ඩම් ඩම් ඩම්" "ඩම් ඩම් ඩක්කදුම් ..."
"ඩම් ඩම්, ඩක්ක-ඩම්, ඩම් ඩම් ඩම්
ඩම් ඩම්" "ඩම් ඩම් ඩක්ක ඩම් ඩම්
ඩම් ඩම් ඩම්" "ඩම් ඩම් ඩක්ක ඩම්
ඩම් ඩම් ඩම් ඩම් ඩම් ඩම් ඩක් ඩම් ඩම් ..."
"ඩම් ඩම්, ඩක්ක-ඩම්, ඩම් ඩම් ඩම්
ඩම් ඩම්" "ඩම් ඩම් ඩක්ක ඩම් ඩම්
ඩම් ඩම් ඩම්" "ඩම් ඩම් ඩක්ක ඩම්
ඩම් ඩම් ඩම් ඩම් ඩම් ඩම් ඩක් ඩම් ඩම් ..."
විසිල් ගහන්න!
ගහපං බං
දැන් උබට බෑ නේද?
අයියේ මම මේ හැමදේම කලේ ආතල් එකට.
ඔව්, උබ එතන උඩින්ම හිටියා නේද
අපි ඒ නර්තන ශිල්පීන් සහ රංගන ශිල්පීන්
අගය කරන්න ඕනි නේද අයියා?
ඒ ආකල්ප මෙතනට ගේන්න එපා.
අයියේ
මම ඒක කරේ නොදැනුවත්ව
ඔයා කවුද, හාහ්?
මරියා ජෝශප්.
මරියා!
ඔහ් මරියා!
මම එයාට තද කම්මුලක් දෙන්නද?
අපිට කියන්නකෝ
- හේයි නානා
මෙහෙට එනවා
වරෙං
ඔයාලට ඕන නම්, ඔයාට මාව රැග් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මෝඩයා!පැත්තකට වෙයන්
විනෝදෙන් බලනවද, නේද?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උබලා ආපහු ආවා!
පැටියෝ ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම මොකක්ද?
මම මේකට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම?
එක දෙයක් කරන්න.
හෙට චුරිදාර් එකකින් එන්න.
ඔව්, හරි!
එයාට කහ පාට අඳින්න කියන්න.
- කහ පාට චුරිඩාර් ඇඳගෙන එන්න.
තද කහ පාට එකක්.
කහ පාට එකක් හොදට තියෙයි
සීනීයස්ලාත් කියනවා
එතකොට අපි අඳින්නේ මොන පාටද?
එක දෙයක් කරන්න, කොළ පාට අඳින්න.
අර කොළ ගිරවාගේ එක
දැන්, හැමෝම එකතු වෙලා
අපි වෙනුවෙන් සටන් පාඨ කියනවා.
සහෝ!
හරි!
උබලා දන්නේ නැද්ද
ඒක කරන්න!
එන්න ඒක ගායනා කරන්න!
එන්න එන්න
එකට කියන්න
මචං ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ, ඒගොල්ලෝ රණ්ඩුවෙන් පස්සේ එනවා.
ඒ හොලිගන්ස්ලාගේ කණ්ඩායම නේද?
හේයි!
හේ අමල්!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
එයාල මෙහේ
ඇති!
ගෙවල්වලට යන්න!
ඔයා මෙතන ලොකු පොරක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා මතක තියාගන්න, හෙට කහ පාටින් එන්න.
පලයන් බං
උබ කොළ පාටින්
මං කිව්වේ නෑ කියන්න එපා
ඔයාටත් යන්න පුළුවන්.
යන්න, යන්න!
අපි ඉතුරු ටික බලාගන්නම්.
රෙදි සෝදන යන්ත්රය
තවමත් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
කවුරුවත් ඒක බලන්න ආවේ නැද්ද?
තාම කවුරුත් ආවේ නෑ.
ඒක හොඳයි.
මට මේ හැමදේම කරගන්න පුලුවන්
හලෝ අම්මා
අර්ජුන්.
එයා දැන්ද කන්නේ, මෙච්චර පරක්කු වෙලා?
එයා ගෙදර ආවා විතරයි.
එයා විශ්ව විද්‍යාලයේ හිටපු ලොකු කෙනෙක් නේද?
එයාට ෆෝන් එක දෙන්න
මම එයාගෙන් අහන්නම් එයාගේ දවස කොහොමද කියලා.
හේයි, ඒ අම්මා!
මෙන්න
මොකක් ද වෙන්නේ අම්මා?
ඔයාගේ පළවෙනි දවස කොහොමද?
සාමාන්ය අම්මා.
ඒත්
හොඳයි.
ඇයි ඒ?
සාමාන්‍ය දවසක් විතරද?
සමහර ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ එයාට වැඩක් දීලා වගේ.
ඒකයි එයා මෙහෙම ඉන්නේ.
අර්ජුන්,ප්‍රශ්න දාගන්න එපා, හරිද?
නෑ, අම්මා!
මතක තියාගන්න, මම දැන් ඔයා එක්ක නෑ
ඒකට මොකද?
මගේ තාත්තා මෙතන නේද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ
හ්ම්!
හේ අර්ජුන්!
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් යාළුවෝ එක්ක කරදර ඇති කළොත්,
මම ඒවාට මුහුණ දෙන්න MLA කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දිවාකරන්, සරල මිනිහෙක්.
දන්නවා
අර්ජුන්, ඔයා විද්‍යාලයේදී කරදරයක් කළාද?
නෑ අම්මේ.
ඔයා හොඳට හැසිරිලා ඉගෙන ගන්න, හරිද?
මරියා ජෝශප්.
අම්මේ විනාඩි දෙකයි.
හරි පුතා.
කියන්න
- මරියා,නෑ නෑ
සිංදු
කියන්න මචං
අර්ජුන්!
ඔයා හෙට කොළ පාට ඇඳුමක් අඳින්න යනවද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක අඳින්නේ නෑ කියලා?
නෑ මචං
මට චුරිඩාර් එකක් ඇන්දම සැප පහසුවක් දැනෙන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවා නේද?
චුරිදාර් ඇන්දොත් ආතල්.
කොහොමත් අඳින්නේ නෑ නේද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම දැනටමත් නෑ කිව්වා නේද?
හේයි, තාත්තා කතා කරනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මොන කමිසයද මම අයන් කරන්න ඕන පුතේ?
අර එල්ලලා තියන එක
එතනම.
මේකටද මුන් ගිරවාගේ කොළ පාට කියන්නේ
දැන් උබගේ ප්‍රශ්නය ඒකද?
එයා හිනාවෙනවා පේනවද?
ඒක නිසා සහතිකයි ගිරවගේ කොළ පාට කියලා
ඒ මචං ඔයා මොනවා කළත්,
ඒක හැමවෙලේම වැඩ කරනවා නේද?
නෑ මචං මේක තමයි හරි කොල පාට
එහෙමද
දැන් මම ඒක කිව්වනේ
ඒකනේ බං
පොඩි කාලෙත් දන්නේ එහෙම
බොරු කියන්න එපා බං
මේක ඇත්තටම කුර්තාවක්ද
ඔව් ඒකනේ
උබට එකපාරටම මොකද වුනේ
පලයන් බං
උබ මේ ඇදුම හොයා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා වගේ
පෙනුම හොඳයිද?
වැඩක්ම නෑ
නැද්ද?
නමුත්...
මොනා හරි අඩුයි වගේ
- මේ එක නේද?
දියන්
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
දැන් එය සෞන්දර්යාත්මකයි!
දැන් අපි සමරන්න යමු.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඇත්ත වගේ නේද?
අපි දැන් මොකද කරන්නෙ
තවමත් ... මොනතරම් ධෛර්යයක්ද!
එයා කිව්ව ඇඳුමවත් ඇඳගෙන නෑ.
හිමීට කතා කරන්න
හේයි!
මම ඔයාට කතා කරලා ඇහුවා නේද
උන් මොනා කරයිද
බලන්න, උන් එනවා.
- ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි වගේ.
සෙරප්පුවෙන් ගහන්නේ
උබට ඒක තේරුණාද?
කෑවද
නෑ තාම
මම කෑවා
අමල් බ්‍රෝ
කොළ පාට!
හොඳයි!
එයත් කොළ පාටයි.
එයත් කොළ, කොළ, කොළ ...
මෙයා......
එයාගේ පාට කොළ පාට නෙවෙයිනේ
එයාට කිව්වේ මොන පාටද
- කහ
- මොකක්ද?කහ?
කහ!
වැඩේ කරලා නෑ
වරෙන් බං
මොකක්ද බං
සැක කරන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ!
ම්... හායි!
අයියේ කොහොමද අයියේ?
කහ කොහෙද?
අයියේ ඒක...
උබ වාඩි වෙයන්, උබ වාඩි වෙයන්,උබ වාඩි වෙයන්
ඔයාට මොකක්ද ඇදගෙන එන්න කිව්වේ
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද
නැහැ!
එන්න, අපිත් එක්ක එන්න.
එන්න, එන්න!
වරෙන් වරෙන්
මම ඔයාට මොනවද ඇඳගෙන එන්න කිව්වේ?
- ඒක ගලවන්න.
- හහ්?
කෙල්ලේ මම ඔයාට මොනවද ඇදගෙන එන්න කිව්වේ
ඇත්ත මට ඒ ඇදුම සුව පහසු නෑ
ඇත්තටමද
එහෙනම් ඒක අයින් කරන්න
හහ්!?
මොනාද බං කරන්නේ
අයියේ ඇයි මෙහෙම කියන්නේ.
මොකද උබලට මං කියන දෙමළ තේරෙන්නේ නැද්ද
ඒ ඇදුම ගලවන්න.
අයියා කෙල්ලෙක් නේද?
ඉතින්?
අයියේ මට එයාලට ටිකක් කතා කරන්න පුලුවන්ද
කෙල්ලට යන්න දෙන්න
- කොල්ලන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
- හොඳයි, හරිද?
දැන් කොල්ලනේ ගලවනවා.
- ඒක ගලවන්න.
- මේක තියාගන්න.
මෙතන ඉන්න හැමෝම බලනවා.
අයියෝ ඒකනේ
මම කියන එක මම කියන වෙලාවට විතරක් කරන්න
නෑ මෙතන එලියේ නේද
ගලවපන්
සෙල්ලම් කරනවා
උබ ගලවපන්
මේක අල්ලගන්න
ඒක තියාගන්න
දැන් උබලා ඔක්කොම එකට හිටගන්න
සටන් පාඨ කියන්න.
අපි මොනවද කියන්න ඕනි
අපේ සටන් පාඨ කියන්න!
කියපං
හෝලිගැන්ග්ස්
දැන් කියපන්
ඊලග
උස්තාද්!
සාක්කුව ඉරුණේ කොහොමද?
ඇත්තටම... එයාලා සාක්කුව අමුතු විදියට ඇදලා ගත්තා.
බලන්න...
ඔයා යූසුෆ්ගේ යාළුවෙක් නොවේද?
ඔව්!
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්ද විදේශ ගමන් බලපත්‍රය හදලා දෙන්න කියලා
විදේශ ගමන් බලපත්‍රය?
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා
මම ඒ ගැන බලාගන්නම්
එයාගේ බාප්පා ඉන්නේ රියාද් වල.
එයා නම් අපි කොහොමහරි එයාව එහේ එක්කන් යන්න ඕනි
ඒ වුනත්
එයා බාප්පගෙ කෝල් එක ගන්නෙත් නෑ.
ඔයාට එයාට තේරුම් කරලා දෙන්න පුලුවන්ද
අම්මේ, යූසුෆ් ගැන දුක් වෙන්න එපා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
එයාගේ කොලේජ් එක පටන් ගත්තා විතරයි නේද?
හැමදේම හොදින් වෙයි
එහෙනම් කමක් නෑ පුතේ
ඇයි ඔයා විශ්වාසයෙන් ඒකට වැරදි නමක් කිව්වේ?
මම ඒ නම මතක තියාගන්නේ කොහොමද?
චෙන්නායි සුපර් කිංස් ද
කොහොම හරි, ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා නේද?
ඔව්, තේරුණා.
හේයි, මේක ගන්න.
එහෙම නෙවෙයි.
මේ පිගාන ගන්න
අම්මා ඔයාට මොන තරම් මිහිරි කතාවක්ද කිව්වේ?
ඒ ඔයාගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය
ගැන. වෙන මොනවා ද?
එයා මටත් කිව්වේ නැහැ.
තාත්තා නැති වුණ දා ඉඳන් එයා එහෙමයි.
එයා නිතරම මං ගැන කරදර වෙනවා.
ගෙදර හැමෝම
මම ගැනත් දුක් වෙනවා.
ඒත් තාත්තා මැරිලා නෑ.
එයා තාමත් ජීවත් වෙනවා
ඔයා ගැන හිතනකොටත් මටත් ආතතියක් දැනෙනවා.
මටත්.
මට තදින්ම දැනෙනවා
උන් හිතාමතාම අපිව ඉලක්ක කරනවා කියලා.
ඔව්, ඒ එයා
වැරදි සටන් පාඨ කෑ ගැසූ නිසා නෙවෙයි.
ඔයා ඔහොම කිව්වොත් මට පිස්සු හැදෙයි
මම මෙතන එළියේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්
අක්කා
සිගරට් දෙකක්.
කන්නේ මොනා හරි ඕනද
- නෑ මචන්.
දුම්පානය මරු!
ඔයා කිව්වෙ විල්ස් [සිගරට්] කියලද?
මට එපා. ඒක එයාලට.
එහෙම කරන්න එපා.
ගන්න
හරි
පළමු වසර, නේද?
ඔයාට ඒක එළියේ කරන්න පුළුවන්!
එයාට මොකද?
බලන්න, මම මෙතන මේ මෝඩ නීති කැමති නැහැ!
ලයිටරයක් ​​තියෙනවද මචන්?
මට ටිකක් දෙන්න.
එයාගෙන් අහන්න
හරි
මාත් එක්ක එන්න
හේයි සහෝ!
ලයිටර්
අපි යමු, එයා එයි.
'මට ටිකක් දෙන්න.'
මොකක්ද ඔච්චර අමාරු?
මම ලයිටරයක් ​​ඉල්ලුවා නේද?
මොකක්ද, ඔයා අපිට ගහන්නද යන්නේ?
අපි එයාලට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් දැම්මොත් කොහොමද?
මොනා කියලද
මචං, මේක පාසල නෙවෙයි, විද්‍යාලයක්.
- ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි!
ඔයාට මොකක් හරි භයානක සැලැස්මක් තියෙනවා නම් කියන්න!
- මෙතන.
- මට ඒක කරන්න බැහැ.
මෙන්න
හැමෝම මේක කරනවා.
ඔයාටත් ඒක පුලුවන්
ඔව්! ගන්න! ගන්න
මම ඔයාගේ අම්මට පස්සේ කියන්නම් ඔයා සිගරට් බොනවා කියලා!
ඕන නෑ
'අයියා'
මචන්!
ශ්‍රේයා මෙහේ.
හායි
ඔයාගේ වැඩ සටහනේ හිටියද
ඔව්, මම එතන හිටියා!
එයා සිගරට් බොනවද
මචං! මේ වගේ කෙල්ලෙක්ව තමයි
මට මගේ පෙම්වතිය කරගන්න ඕන.
මුලින්ම මම එයාව මගේ පෆ් මේට් කරගන්නවා,
ඊට පස්සේ...
ඊට පස්සේ මගේ ආත්මීය මේට් කරගන්නවා.
ගොඩක් හිතුවා නේද?
එහෙනම් පවුලක් පටන් ගන්න සිකරට් එක්ක
හේයි, එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එයාට විනෝද වෙන්න දෙන්න, දැන් එයාගේ කාලය නේද?
හොඳයි!
එයා අපේ සීනියර් නේද?
ඒත්...හරි
කෙල්ලොත් මෙහෙ සිගරට් බොනවද?
- හැමෝම එහෙම නෙවෙයි
සමහරු එහෙම කරනවා.
- ඔව්!
මට කෝල් එකක් එනවා
මම යනවා
මම ආය එන්නම්
එයා කොහෙද යන්නේ?
එන්න
සීනියර්
අර්ජුන්!
ඔයාගේ ජූනියර්
හරි
එදා.... නැටුම...
එදා ඒක නියමටම තිබ්බා
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ
හේයි
මොකුත් නෑ
අපි දැන් හදුන ගන්නවා විතරයි.
හ්ම්!
- ඒයි පන්තියක් නෑ නේද?
- මම යන්නම්
යන්න!
ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
මුන්ගෙන් වැඩක් නෑ යමන්
එයාලා ටිකක්වත් බය නෑ වගේ
සුභ උදෑසනක් සර්.
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා ඕනෑවට වඩා දුම් පානය කරනවා.
මම අම්ම කියන දේ අහන්නෙත් නෑ.
දැන් ඔයා?
මේ මිනිහා...
- කොහෙද?
- මෙතන.
දුවන්න!
ඉන්න මචන්.
- මට කියන්න දුවන්න.
- දුවන්න
ඒ අපේ සර්
"යන්න...යන්න අපි දැන් ටීම් එකත් එක්ක ඉමු
"ඔබේ මිතුරන්"
"අනේ මායා මිත්‍රයා"
"අද රෑ මගේ හදවත දිලිසෙනවා..."
"...තාරකා දහසක ආලෝකය"
"අනේ මායා මිත්‍රයා"
"අද රෑ මගේ හදවත දිලිසෙනවා..."
"...තාරකා දහසක ආලෝකය"
"එන්න සඳ එළිය"
"ඒ බලාපොරොත්තුව ඔබයි
අඳුරේ පවා බබළයි"
"ඔබේ මිතුරන්"
"එන්න සඳ එළිය
"ඔයා තමයි ඒ පොරොන්දුව
සෑම සීමාවක්ම බිඳ දමයි"
"ඔබේ මිතුරන්"
"එන්න සඳ එළිය"
"ඒ බලාපොරොත්තුව ඔබයි
අඳුරේ පවා බබළයි"
"ඔබේ මිතුරන්"
"එන්න සඳ එළිය"
"ඔයා තමයි ඒ පොරොන්දුව
සෑම සීමාවක්ම බිඳ දමයි"
"අනේ මායා මිත්‍රයා"
"අද රෑ මගේ හදවත දිලිසෙනවා..."
"... තරු දහසක ආලෝකය"
"ඔබේ මිතුරන්"
"ඔබේ මිතුරන්
"පාළු නිහඬතාවයේ අතරමං වෙලා,
මාර්ගය නොදැන"
"ළඟා විය යුතු වෙරළ නොදනී"
"අඳුරේ ආලෝකයේ ගිනි පුපුරක් සොයමින්"
"අපි තමයි උදාව ගෙනෙන යාළුවෝ
"අපි අපේ සිහින එකට ගොඩනැගුවා"
මෘදු ලෙස අපේ කඳුළු පිස දැමුවා"
"අපගේ තුවාල වූ හදවත් වසා තබා ගැනීම"
"අපි එක්ව දුර තරණය කළා"
"අපි වෙනස් මාර්ගවලින් වෙන් වුණත්"
"අපේ කතාව අතරමගදී කැඩී ගියත්"
"අවුරුදු සියයකට පසුවත්"
"මේ ලෝකයේ, අපි සැමවිටම පවුලක් ලෙස සිටිමු"
"හේයි, මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ"
"අපි අපේ අන්තිම දුන්න ගන්නකම් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න"
"ඒයි මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ..."
"ඒයි මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ"
"අපි අපේ අන්තිම දුන්න ගන්නකම් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න"
"ඒයි මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ..."
"එන්න සඳ එළිය"
"ඒ බලාපොරොත්තුව ඔබයි
අඳුරේ පවා බබළයි"
"ඔබේ මිතුරන්"
"එන්න සඳ එළිය"
"ඔයා තමයි ඒ පොරොන්දුව
සෑම සීමාවක්ම බිඳ දමයි"
"ඔබේ මිතුරන්"
"එන්න සඳ එළිය"
"ඒ බලාපොරොත්තුව ඔබයි
අඳුරේ පවා බබළයි"
"ඔබේ මිතුරන්"
"එන්න සඳ එළිය"
"ඔයා තමයි ඒ පොරොන්දුව
සෑම සීමාවක්ම බිඳ දමයි"
"ඔබේ මිතුරන්"
තුන... හතර...
එක.. දෙක.. තුන.. හතර...
මොකක්ද බං
ඔයා කරන්න ඕනි පියවර මේක
හේයි,ඒක ආයත් දාන්න
පියවර තේරුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
එක... දෙක... තුන... හතර...
හරි හරි.
තේරුම් ගත්තා ද!
මෙහෙම
එක... දෙක... තුන... හතර...
ලස්සන නැටුමක් නේද?
කොහෙද යන්නේ
අපට එකතු වෙන්න පුලුවන්ද
- ඔයාට නටන්න ඕනද?
- ඔව්!
- හේ අමල්!
එයාලා අහනවා නැටුමට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
නටන්න
අපිත් එක්ක නටන්න එකතු වෙනවද?
මොකද බං
ම්ම්... අපිට මේ නර්තනයට
එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
අපිත් එක්කද?
අපි පිටි පස්සෙම පේලියේ ඉන්නම්
මට තේරෙනවා.
උබ අපිත් එක්ක නටන්නවත් කිසිම දෙයක් කරන්නවටවත් කැමති නෑ!
නැත්තම් මම උබලගේ මූණ කුඩු කරනවා!
මකබෑවිලා පලයන්!
නටන්න ඕන නේද?
එහෙම ඕන නෑ
වරෙන් ශ්‍රේයා, එයාලා අපිත් එක්ක නටන්න එනවලු
වරෙන්
ඕන නෑ කමක් නෑ.
- ඒකට කමක් නැහැ.
වරෙන්
පලයන් යන්න
මකබෑවිලා පලයන්!
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
එන්න, අපි පුහුණුවීම් කරමු.
විනාඩියක් දෙන්න
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
හරි එන්න එන්න
අපි නටන්න එන්න ගනුදෙනුවක් කළොත් කොහොමද?
අපිට උබලගෙන් කිසිම ගනුදෙනුවක් ඕන නෑ
නෑ බං
'හරි, සෙට් වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා දන්නවනේ ඒ
චණ්ඩි මේක වෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම පුරෝකථනය කරන්න පුලුවන්
ඒකයි යූසුෆ් සහ උස්තාද් අවස්ථාවක් ගන්න
වයිකින්ස් කණ්ඩායමට ගියේ.
ඔක්කොටම පස්සේ
සතුරෙකුගේ
සතුරා මිතුරෙක්, නේද?
වරෙන්කෝ බං
මම එයාගෙන් අහලා බලන්නම්.
හරි පියවර නිවැරදිව කරන්න, හරිද?
රියාස් අයියා!
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාට විනාඩියකට එන්න පුළුවන්ද?
- එන්න, කියන්න!
කියන්න
ඔයා ඔයාගේ වැඩසටහනේ කොටසක් වෙන්න අපිට ඉඩ දෙනවාද?
හේයි!
අපි තුන්වන වසර, හරිද?
අපි මේක කරන්නේ අපේ ප්‍රසංගය වෙනුවෙන්.
ඔයාලට වෙන දෙයක් හොයාගන්න හොදයි.
ඒත් රියාස් අයියා...
ඔයාගේ නර්තනයට අමතරව
අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙන දෙයක් තියෙනවද?
බලන්න, අපි හැමෝම එක්ක හොඳ සබඳතාවක් පවත්වනවා,
ඒක එහෙමම තියේවි.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ඕන වෙලාවක
එකතු වෙන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි, තේරුනාද?
මේ අවුරුද්දේ නෙවෙයි ඊලග අවුරුද්දේ බලමු
යන්න!
යන්න, යන්න!
බලපන් මං කිව්වනේ
වරෙන් බං
අපි අපේ පුහුණුවීම් දිගටම කරගෙන යමු, එන්න!
ඇවිදිනකොට පරිස්සම් වෙන්න
ඉතින්, ඔයාගේ ආදරණීය ශ්‍රෙයා එක්ක නර්තන සැලැස්ම කොහොමද වුණේ?
ඔව්! අපි නර්තන සැලැස්ම හදනවා...
බොරු කියන හැටි
මම අම්මට කියනවා
මාව වෙනත් විද්‍යාලයකට මාරු කරන්න කියලා!
මම වහලෙක් වගේ මෙහේ ඉන්න බෑ
මොනතරම් මෝඩ විද්‍යාලයක්ද!
සිරාවටම!
අපිට කැමති විදියට ඇඳුම් අඳින්න බෑ!
තේ බොන්නත් බෑ!
නිදහසේ දුම් පානය කරන්නත් බැහැ!
මෝඩයි!
විශ්ව විද්‍යාල වැඩසටහනට නර්තනයක්වත් නැද්ද?
එයාලා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අපි ඇහුවත්, එයාලා අපිව මෝඩයෝ කරනවා
එපා වෙනවා!
ඇයි ඔයාලා හැමෝම එකතුවෙලා වේදිකාවේ ඒක කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක කොහොමද කරන්නේ
'මන්නාදියාර්'
ඊළඟට, වේදිකාවේ අපිට අංක 201
මරියා සහ කණ්ඩායම.
"ඔබ දීප්තිමත් වර්ණවලින් බබළනවා නොවේද"
"සඳේ සිනිඳු සළුවක් වගේ"
"මුතු කටුවක් වගේ, අහෝ ජැස්මින්"
"ඔයා ඒක ටිකක් ඇඳගත්තෙ නැද්ද"
"ආදරණීය, හදවත් සොරකම් කරනවා"
"ත-න-තන්තින තන්තින-නො"
"ඇස් සසල කරන සඳ ඔහුද?"
"ඔහ්, ඔහු කෙතරම් කඩවසම්ද!"
"ත-න-තන්තින තන්තින-නො"
"ප්‍රාණවත් ආත්මයක් ඇති රජෙක්"
"ත-න-තන්තින තන්තින-නො
"දීප්තිමත් කරුණාවේ දීප්තිමත් කුමාරයෙක්"
"ඔබට ලකුණක් නොමැතිව එය දැනෙනවාද?"
"ආත්මය ගලා යන ආදරයේ මුහුදක්ද?"
"කාලය ගෙවී යන විට කෙඳිරියක්"
"බිඳුණු සම්පූර්ණ කරන සිහිනයක්."
"ඔබ ඔහුගේ ජීවිතයයි, ඔහුගේ මඟ පෙන්වන ආලෝකයයි"
"සෑම රාත්රියකම අනුගමනය කරන මාර්ගය"
"O හිරු එළිය ආදරය, ඉතා උණුසුම් හා දීප්තිමත්"
"ඔබ ඔහුගේ හදවතයි, ඔහුගේ දිලිසෙන දැල්ලයි"
"දැන් හදවත් දෙකක් අද රාත්‍රියේ එක ලෙස ස්පන්දනය වේ"
"දොරටු නොපෙනෙන ලෙස මෘදු ලෙස වැසෙන විට"
"ත-න-තන්තින තන්තින-නො"
"ඇස් සසල කරන සඳ ඔහුද?"
"ඔහ්, ඔහු කෙතරම් කඩවසම්ද!"
"ත-න-තන්තින තන්තින-නො"
"ප්‍රාණවත් ආත්මයක් ඇති රජෙක්"
"දීප්තිමත් කරුණාවේ දීප්තිමත් කුමාරයෙක්"
"ඔබ දීප්තිමත් වර්ණවලින් බබළනවා නොවේද"
"සඳේ සිනිඳු සළුවක් වගේ"
"මුතු කටුවක් වගේ, අහෝ ජැස්මින්"
"ඔයා ඒක ටිකක් ඇඳගත්තෙ නැද්ද"
"ආදරණීය, හදවත් සොරකම් කරනවා
"ත-න-තන්තින තන්තින-නො"
"ඇස් සසල කරන සඳ ඔහුද?"
"ඔහ්, ඔහු කෙතරම් කඩවසම්ද!"
"ත-න-තන්තින තන්තින-නො"
"ප්‍රාණවත් ආත්මයක් ඇති රජෙක්"
"දීප්තිමත් කරුණාවේ දීප්තිමත් කුමාරයෙක්"
"ත-න-තන්තින තන්තින-නො"
'සටන් ආරම්භය'
හායි
කවුද උබලට කැම්පස් එක ඇතුලේ වාහන එලවන්න කිව්වේ
ඒත් අද කලා දිනය නේද බ්‍රෝ?
වැඩසටහනක් වුණත් නැතත්,
අපි කිව්වේ පළමු වසරේ ළමයින්ට කැම්පස් එක ඇතුලට
වාහන ගේන්න තහනම් කියලා නේද?
ඒත්... එහෙම නීතියක් නෑ නේද?
ඔව්!
දැන් උබලා අපිට උගන්නන්නද හදන්නේ, නේද?
හහ්!?
උබගේ අත ගනින් පැත්තකට
එහෙමදඅත පැත්තකට ගන්නද
අපි උබලට අත තිබ්බොත් ඔයා මොකද කරන්නේ, හහ්?
මොකද බං වෙන්නේ
එහාට වෙන්න
ඒ අර්ජුන් ඉන්නවා.
හේයි!
ස්තුතියි සර්.
ඒක ඇහුණද?
ඒ පොලිසිය
මේ මොන මගුලක්ද උබලා කරන්නෙ?
සර්, එයාලා අවසරයක් නැතුව
එයාලගේ වාහනේ කැම්පස් එක ඇතුලට ගෙනාවා...
නැත්නම් අපි මෙහෙම හැසිරෙනවද?
ඒක පටන් ගත්තෙත් ඔයා නේද?
බලන්න මුන් හැසිරෙන විදිය!
එයාලා එයාගේ වාහනෙත් කැම්පස් එක ඇතුලට ගෙනාවා නේද?
අපට, ඒකට අවසර තියනවා
දෙවන සහ තෙවන වසරවල අයට පවා එයාලගේ වාහන එක්ක
ඇතුලට එන්න පුලුවන්, ඒක තමයි මෙහෙ නීතිය.
- එහෙම නේද සර් ඔයා කියන්න?
එහෙමද
ඒකද මෙතන නීතිය?
මම මෙතන විදුහල්පති!
උබලගේ අමන නීති!!
හසාබ්!
කැම්පස් එක ඇතුලේ තියෙන හැම වාහනයක්ම වහාම එළියට යවන්න ඕනි
මීට පස්සේ කාටවත් මේ කැම්පස් එකට වාහනයක් ගේන්න අවසර නෑ.
මේක මගේ අධිකාරිය යටතේ නව චක්‍රලේඛයක් විදිහට නිකුත් කරන්න.
මම ඒක වහාම කරන්නම් සර්.
හැමෝම යන්න!
දැන් මෙතනින් එලියට යන්න!!
හරි, සර්!
ස්තුතියි සර්.
සර්, ඒගොල්ලෝ මෝඩ ප්‍රශ්න වලට අපිව ඇදලා ගන්නවා
මම උන් ගැන හොදට දන්නවා
ඔයාලා හැමෝම එලියට යන්න දැන්
එලියට යන්න
උන් අපිට ගැහුවා.
සිසුන්ගේ වාහන නැවැත්වීම සම්බන්ධයෙන් නව චක්‍රලේඛයට අනුව,
ගේට්ටු 1 සහ ගේට්ටු 2 හරහා ඇතුළුවීම...
සියලුම ශිෂ්‍ය වාහන සඳහා දැඩි ලෙස තහනම්ය,
රෝද දෙකේ වාහන
ත්‍රි රෝද රථ,
රෝද හතරේ වාහනය,
රෝද පහේ..නෑ රෝද පහ නෙවෙයි
මේ චක්‍රලේඛය උල්ලංඝනය කරමින් විශ්වවිද්‍යාල
පරිශ්‍රයට ඇතුළු වන ඕනෑම වාහනයකට...
දැඩි විනය ක්‍රියාමාර්ගයකට ගනු ලැබේ
එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න මචන්!
එයත්
මේ ජයන්.
- මේ කවුද?
- ඒ තමයි පොරෝටා මිනිහා!
- පොරට්ටා?
- ඔව්!
හුරතල්, එන්න.
හලෝ
මචන් මේක තියාගන්න.
ඉක්මනට එන්නම්
හලෝ
හායි
මචං එයා පළවෙනි අවුරුද්දෙද
-හුරතල් නේද
- ඔව්!
හායි
ඔයාගේ පූසාද?
නෑ ඔව්... ඔව්! ඒ මගේ පූසා.
එයාගේ නම මොකක්ද
ඔයාට මට යූසුෆ් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
යූසුෆ්!
නෑ ...
ඒ මගේ නම යූසුෆ්.
මොකක් හරි අඩුවක් තියෙනවා!
මොනවද අඩුවක් තියෙන්නේ?
මෙන්න, එයාව අල්ලා ගන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
ඒ මචං
මේ විදියට එයා දිහා බැලුවට,
ඔයාට එක ගිනි පුපුරක්වත් ලැබෙන්නෙ නෑ,
ඔයාට කම්පනයක් ඇති වෙයි!
හරි එහෙනම්.
ඉන්න, ඔයාගේ නම කිව්වේ නෑනේ
තව කල් තියෙනවා නේද?
'ලෞකික කරදර'
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
මෙතන හැම දෙයක්ම ගෙදර හදපු ඒවා සර්.
- අපි ටිකක් උත්සාහ කරමුද?
- බුරියානි?
- ඔව්, ඒක ගන්න.
අර බලන්න
එතන මොනවද වෙන්නේ?
- ඒක බුරියානි, ඇත්තටම හොඳයි!
එහෙමද
හොඳයි, අර්ජුන්!
අපි කැම්පස් එකේ කරන්න ඕන දේ මේකයි.
රණ්ඩු තෝරා ගන්න එක නෙවෙයි
දිගටම කරගෙන යන්න
- ස්තූතියි, සර්.
උබ විද්‍යාලයේ අර්ජුන් රෙඩ්ඩි වගේ.
දැන් හැමෝම එක්ක සතුටින් ගෙවෙන දවස් විතරයි.
පිස්සු හැදෙනවා!
හැදුවට පස්සේ කන්න පුලුවන්ද කියලා පුදුමයි
හේයි, අපි පොරොට්ටා වෙනුවට උප්මා හදන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ පිටි එක්ක?
මට මේක කරලා එපා වෙලා මචන්!
මචන්!
ශ්‍රේයා මාව ෆලෝ කරා!
හැමෝටම ෆලෝස්ලා ලැබුණා නේද?
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයාව ෆලෝ කළේ?
- නෑ, මම මෙහ්රින් පස්සෙන් ගියේ
- ඒකද?
බලන්න මචන්...
ඒයි, කොහොමද මේක?
ඔහ්, අර්ජුන්!
ඇවිල්ලා ඔයාගේ වැඩ කරන්න!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ
විද්‍යාල උත්සවයට නේද?
මොකද වුණේ?
- මොකක්ද ඒ?
වතුර මෙහෙට ගේන්න.
මොනාද බං කරගන්නේ
මචං, මම කල්පනා කරන්නේ
එයා එයාට ඕනෑවට වඩා සලකනවද කියලා.
- සැකයක් නැහැ!
මට මේ තරම් සැලකිල්ලක් ලැබුණා නම් හොඳයි.
මචන්!
ඒ ශ්‍රේයා!
ඒත් එයාට කාරණය තේරුණේ නැත.
මේ වැඩසටහන අපේ විද්‍යාලයේ පැවැත්වෙන
පළමු අවස්ථාව මේක. හෙට හමුවෙමු, හරිද?
ඇයි නැත්තේ? බලන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
මගේ හිතවත් ශිෂ්‍ය ශිෂ්‍යාවන්
අද අපි හැමෝම ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා.
මොකද ඒක පළමු වතාවට...
අපේ විද්‍යාලය මේ වගේ නවකයන්ගේ දිනයක් පවත්වනවා.
ආදරණීය දෙවන වසරේ... ඔබට විශේෂයෙන් සුබ පතන්න මම කැමතියි.
නායක අර්ජුන් සහ මේක පවත්වන සිසුන්ට
අප සියලු දෙනා වෙනුවෙන්,
අද අප හා එක් වූ කීර්තිමත් ආහාර බ්ලොග්කරු..
මම උණුසුම් ලෙස පිළිගන්නවා ...
බසිම් ප්ලේට්...
මෙම ආහාර උළෙලේ දෙවන දිනය ආරම්භ කිරීමට සහ
ඔබ සැම ඇමතීමට.
හායි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්.
ස්තුතියි, බොහොම ස්තුතියි.
මම දැන් ඔහුට ඔබ සැමට කතා කිරීමට ආරාධනා කරනවා
හෙලෝ යාලුවනේ, මම දැනට MES මාම්පඩ් විද්‍යාලයේ.
හැමෝම අපේ ආහාර උත්සවයට සූදානම් වෙනවා නේද?
හලෝ
ඉතින් දැන් අපි අපේ ගරු විදුහල්පතිතුමාට ආරාධනා කරනවා සර්.
ප්‍රින්සිපල් සර් එන්න.
විදුහල්පතිතුමා අපිව වීඩියෝ කරලා ගෙනියන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
- හෙලෝ, සර් - හායි
තවත් ගුරුවරුත් ඉන්නවා.
හායි කියන්න
ඉතින් පිටිපස්සෙන් කෑම ලෑස්ති ​​වෙනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කන්න යනවා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, හරිද?
මට ඒක රස බලලා මගේ අදහස් දක්වන්න ඕන.
ඒ නිසා මම දැන් එතනට එන්නම්. හැමෝම සූදානම්ද?
අර්ජුන්?
විනාඩියකට එනවද
මම?
ඇයි
ඒක නෙවෙයි
ඔයාගේ වැඩසටහන නියමයි
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වගේ උත්සවයක් විද්‍යාලයේ පැවැත්වුණු පළමු අවස්ථාව මේකයි.
ඔයයි ඔයාගේ කණ්ඩායම නියම වැඩක් කළා!
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මේක ආරම්භය විතරයි.
තව බලන්න දේවල් තියෙනවා.
ඒත්... මම ඊයේ ඔයාට මැසේජ් එකක් එව්වා.
ඔව්, මම ඒක දැක්කා
කොහොම උනත් All the best.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න අමුත්තෙක් ඇවිත්.
එයා අපේ කෙනෙක්. ඔයාට ඕන නම් මට එයාව ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්.
ඕන නෑ
මට තව වැඩ ටිකක් කරන්න තියෙනවා.
හවසට හමුවෙමු.
එතකොට අමුත්තා
- එන්න, බාසිම්
වාඩිවෙන්න
හැමදේම ලෑස්තියි
බලන්න, මම ඔයා එක්ක ඉඳගන්නේ නැහැ.
මොකද මම උදේ කෑම පරක්කු වෙලා කෑවා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මට අත් සෝදගන්නම්
අරෙහෙට යන්න
වොෂ් රූම් එක එතන.
හහ්!?
- සර්?
- ඔව්, කියන්න
සර්!!
මොකද වුණේ
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ
මෙහෙට එන්න
මේ මොකක්ද
- අනේ දෙවියනේ!
ලේ වගේද?
නළ ජලයේ ලේ තියන්නේ කොහොමද?
මේක බරපතලයි සර්.
මේ බළලා කවුරුහරි මරලා වගේ.
අනේ දෙවියනේ! මේ ඔක්කොම දැන් මගේ පිටට වැටෙනවා!
- සර්
- කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න
- ඇයි?
එන්න
පූසා එතනට ගියේ කොහොමද?
ඒ මොකද
සර් මේක ඇත්තටම භයානකයි.
අපි ඒක සැහැල්ලුවට ගන්න හොද නෑ
බළලෙකු මිය ගිහින් තියන්නේ
ඒක පිරිසිදු කරන්න අඩුම තරමේ දවස් දෙකක් හෝ තුනක්වත් යයි.
ඔයා දන්නවනේ, මේ කැම්පස් එකේ දහස් ගණන් ශිෂ්‍යයෝ ඉන්නවා.
ඊට අමතරව, මේ මුළු ආහාර උත්සවයම ඇත්තටම ඕනිද?
දැන් මොනවා කරන්නද?
එයාලා හදපු කෑම ඔක්කොම මොනවද කරන්නේ
සර්ට ඒක තීරණය කරන්න දෙන්න.
- අර්ජුන්, මෙහෙට එන්න.
- සර්?
මේ ආහාර උත්සවය දිගටම කරගෙන යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
එහෙම කියන්න එපා සර්.
පූසෙක් මැරිලා, වතුර අපිරිසිදුයි,
මම මේකෙන් ආහාර උත්සවයක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
සර් මොනවා හරි කරන්න.
අර්ජුන්, නෑ!
මාව තරහ ගස්සන්න එපා.
ඒක කරන්න බෑ
එච්චරයි
- සර්!
සර්!
කරන්න බෑ
වැදගත් දැනුම්දීමක්!
හදිසි තත්ත්වයක් හේතුවෙන්...
විද්‍යාල ජල ටැංකියේ පූසෙක් මැරිලා හිටියා,
පිරිසිදු කිරීම සහ ඒ ආශ්‍රිත වැඩ සඳහා
විද්‍යාලය දින හතරක් වසා තබනවා
ලබන සඳුදා සිට විද්‍යාලය නැවත විවෘත වේ.
'තේ කඩේ'
'උස්තාද් හෝටලය'
'දින 4කට පසු'
උන් මිනිස්සු නේද?
මේ වගේ අසරණ ආත්මයක් මරන්න...
ඒත් තාමත්... කවුද මේක කළේ?
කවුරු කළත්, දෙවියන් වහන්සේ එයාලට පාඩමක් උගන්වයි.
ඔව්!
ඔයා ඒක විනාශ කරනවද?
මොකක්ද මේ අමුතු වැඩේ?
ඒක ඒ වගේ. කරුණාකරලා ඒක විනාශ කරන්න එපා.
මම විහිළුවක් කලේ!
මම ඔයාට තව පූසෙක් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
මෙන්න
කන්න
මට කන්න ඕනි නෑ
අපි තවත් පූසෙක් ගමු. හරිද?
ඒත් ඒක කලින් වගේ වෙන්නේ නැහැ නේද?
ෆුඩ් ෆෙස්ටිවල් එක අවලංගු කළා, නේද?
මම ඔයාට තව එකෙක් ගන්නම්
මට ඕන නෑ.
එයාව බලන්න!
ඔයා කතා කරන විදිහෙන්
මට සැකයක් තියෙනවා...
එයා පූසාව මරලා ටැංකියට දැම්මේ ඒකිව පොළඹවන්න?
පලයන් යන්න, මෝඩයා!
අපිට ඒ කතාව නොසලකා හරින්න බෑ
කොහොමත් අපේ මිනිහා ඒකි ගැන සීරියස්.
ඇත්තටම?
ඔව් මටත් එහෙම හිතෙනවා.
කේටරින් කරන අය මෙතන ඉන්නවා වගේ.
හැමෝම මෙතන සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
උබලා මොනාද හිතුවේ
ඔයා හිතනවද විදුහල්පතිට යම් සහනයක් දුන්නොත්
කැම්පස් එක පාලනය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
එහෙම හිතනවද
අපිව එළියේ තියාගෙන උබට
ඒ වගේ උත්සව සංවිධානය කරන්න බෑ!
- හේයි!!
මොකද
උබ අපිට ගහන්න හදනවද
කරපන් බලන්න
බලමු උබලට කැන්ටිමෙන් එළියට යන්න පුළුවන්ද කියලා!
හයියක් තියනවනම් කරලා බලපන්
උබ මොනවද බලන්නේ
උබලා සීන් පෙන්නවද
අපි යමු!
දැන් මේ ළමයින්ට තේරෙනවා ඇත්තටම එයාලගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා.
ඒකට මොනවා කරයිද
අපි එකට ඉන්න ඕනේ.
එයාලා කොච්චර කරදර කළත්,
අපි හැමෝම එකම මනසකින් ඉන්න ඕනි
ඒ කොහොමද
සැලැස්ම මොකක්ද
අපිට කියන්න
අපි හැමෝම දෙවන වසරේ උන් එක්ක හැපෙනවා
අපි එක කණ්ඩායමක් හදනවා, ඒක තමයි සැලැස්ම.
මේ පාර, තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අයට විතරක් නෙවෙයි,
දෙවෙනි අවුරුද්දේ අයටත් ඕනාම් සැමරුම් වලට එකතු වෙන්න පුළුවන්!
එච්චරයි!
කල්ලිය විතරක් මදි.
උබගේ සිගරට් එක පැත්තකට දාපන්
අපටත් හොද නමක් ඕනි
ඒක අහනකොට මිනිස්සු පුදුම වෙන්න ඕනේ.
ඔව්! ඒක තමයි ඒ වගේ!
අපි හැමෝම දෙවන වසර
ඒ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
හරි හරි
ඒක තමයි!
නම ගැන කලබල වෙන්න එපා
අපට ChatGPT එකෙන් බලන්න පුලුවන්
මෝඩයි!
හැමෝටම, මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
හිතන්නේ නැතුව නමක් තෝරගෙන වැඩක් නෑ
මීට පස්සේ ලොකු දේවල් වෙන මිසා
අපට ඇත්තටම ශක්තිමත් නමක් ඕනි
ඉතින්, ඒ මත පදනම්ව දෙයක් කියන්න.
.අරත්! ඇත්තටම 'අරත්'
හොඳ නමක් නේද?
අරත් නම මදි!
අරතීස්!
ඒක කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම හොඳ එකක්!
නියමයි!
අපේ විද්‍යාලයේ මේ වසරේ ඕනාම් සැමරුම් වලට
අපි, දෙවන වසරේ සිසුන් සමග සහභාගී වීමට කැමතියි.
අපි නිහතමානීව ඉල්ලා සිටින්නේ දෙවන වසරේ සිසුන්ට...
මාවේලි කැම්පස් එකට ගෙනැවිත්
ෂිංගරි මේලම් සංවිධානය කිරීමට අවසර දෙන ලෙසයි.
ඔයාලට මාවේලි ගේන්න, ෂිංගරිමේලම් සංවිධානය කරන්න,
ඔයාලට ඕන වේදිකාව පවා කඩා දමන්න පුලුවන්
ඒත් මම කිසිම වාහනයකට කැම්පස් එකට ඇතුල් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඕන නෑ. මේ වතාවේ, අපි වඩාත් අව්‍යාජ
වැඩසටහනක් සැලසුම් කරනවා.
අව්‍යාජද?
ඒ මොකක්ද?
සර්, මේ පාර අලි වැඩසටහනට
යක් වලිගයයි කැපරිසන් එකයි ලෑස්තියි.
සර්, අහපු ගමන් ඔයා උද්යෝගිමත් වෙයි නේද...
යක් වලිගය ගැන සහ
අලියාගේ කබාය ගැන?
මෝඩ චෝදනාවක්!
ඒ පූසාගේ ප්‍රශ්නය තාම විසඳිලා නැහැ,
දැන් මේ මගුල් අලියා!
මගේ ලේ රත් වෙනවා!
මෙතනින් යන්න! යන්න!
අපි යමු.
සර් මොකුත්...?
බැහැ! එච්චරයි!
සර්, අලියා අමතක කරන්න.
අශ්වයෙක් ඔයාට වැඩ කරයිද?
උබගේ අශ්වයා!
යනවා යන්න
ඒක හරියන්නෙ නෑ එන්න.
එයාගේ ආකල්පය ගැන බැලුවම
අපි ඒ වෙනුවට බූරුවා කියන්න තිබුණා.
උගේ මෝඩ අව්‍යාජ ඕනාම්!
කාර් එකකට බැරි නම් අලියෙක් එන්නේ කොහොමද?
එයාලා දැනටමත් මෙතන ඉන්නවා
අපිට ආරංචි වුනා
උබලා අලුත් කණ්ඩායමක් එක්ක ක්‍රීඩාංගණයට එනවා කියලා.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තපන්
මේ ලීගය වෙනස්.
කණ්ඩායම මොකක් වුනත්
තවදුරටත් පාගමනක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා
ළමයි!
අපි තුන්වෙනි අවුරුද්ද වෙනකොට,
අපේ මාවේලි සමරන්න වේදිකාවට එනවා
අපි දෙවෙනි අවුරුද්ද වෙනකොට, අපි ඕනාම් සමරනවා
අපි මාවේලිවත් ගෙන්වා ගන්නවා.
- අපි බලමු!
බලමු
- අනිවාර්යෙන්ම බලන්න!
'සැබෑ ඕනම් උත්සවය'
සෑම පැත්තකින්ම ඔයාලගේ ඇස් ඇරලා තියාගන්න
ජූනියර්ගේ මාවේලිට කැම්පස් එක ඇතුළට කිසිම තැනකට ඉඩ දෙන්න එපා.
- මෙහේ එන්න!
- මොකක්ද, මචන්!
එයාලා එන්න පුළුවන්.
අවධානයෙන් ඉන්න
අර්ජුන් එයාලා කණ්ඩායමත් එක්ක එන්න පුලුවන්
විමසිල්ලෙන් ඉන්න
කෝල් එක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි
අපේ කෑලෑවේ තත්ත්වය මොකක්ද?
සමාවෙන්න,පොංගල්
අර්ජුන් කෝල්වලට උත්තර දෙන්නේ නෑනේ
යූසුෆ්ටවත් කතා කරන්න බෑ
අයියෝ අමල්ගේ කට්ටිය කැම්පස් එකේ හැම පැත්තම බ්ලොක් කරලා.
අපිට උත්සවේ තියන පැත්තට ඇතුළු වෙන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
කිසිම අවස්ථාවක් නෑ
ඇතුලු වෙන්න වෙන්නේ නෑ
අයියෝ කරන්න හදපු හැමදේම අපතේ යනවා
ඔව්!!
ඒක මේ පැත්තට එන්නේ
ඇත්තටම ඒක හෙලිකොප්ටරයක්ද?
ඒ යූසුෆ් අලි වෙන්න පුලුවන්ද
කවුරුහරි ඒ ගැන කිව්වාද
මොකක් හරි හදිසි අවස්ථාවක් නම්?
ඒක එහෙම නැතිනම්...
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්ද
එන්න.
එයාගෙන් යම් පරිත්‍යාගයක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඒක පහළට දාන්න
'අරාතීස්'
මචන්!
ගිහින් ඒක පොඩි කරන්න!
හේයි!
"සටන පහරවල් මැද සහ
පහර දෙයි, මරණයම ළං වේ."
"පපුව වේදනාවෙන් ගැහෙනවා
පහර හදිසි බලයෙන් ක්‍රියා කරන බැවින්."
"උස සිටගෙන ගොරවනවා,
ශක්තිය සහ ගිනි ආත්මය විදහා දක්වයි."
"සටන පහරවල් මැද සහ
පහර දෙයි, මරණයම ළං වේ."
"පපුව වේදනාවෙන් ගැහෙනවා
පහර හදිසි බලයෙන් ක්‍රියා කරන බැවින්."
හේයි!!
"මම විනාඩියකට උණුවෙන් එනවා"
"මම විනාඩියකට එම ස්ථානයේ සිටිමි"
"ඔහුගේ පැලෑටි හිසකෙස් වනාන්තරයෙන්,
ජලය ගලායාම භූමිය පිරිසිදු කරයි.
"උසස් මල් මාලයක් සමඟ
සර්පයෙක් ඔහුගේ බෙල්ලේ එල්ලී ඇත."
"දමරු" බෙරයේ දරුණු නාදයට"
"ඔහු දැඩි තාණ්ඩව නර්තනය ඉදිරිපත් කළා"
"ඒ ශිව දෙවියන් අපට ශුභ ඵල ලබා දෙත්වා."
"ඔහුගේ පැලෑටි හිසකෙස් වනාන්තරයෙන්,
ජලය ගලායාම භූමිය පිරිසිදු කරයි."
"උසස් මල් මාලයක් සමඟ
සර්පයෙක් ඔහුගේ බෙල්ලේ එල්ලී ඇත."
"දමරු" බෙරයේ දරුණු නාදයට"
"ඔහු දැඩි තාණ්ඩව නර්තනය ඉදිරිපත් කළා"
"ඒ ශිව දෙවියන් අපට ශුභ ඵල ලබා දෙත්වා."
"ඔහුගේ පැලෑටි හිසකෙස් වනාන්තරයෙන්,
ජලය ගලායාම භූමිය පිරිසිදු කරයි."
"උසස් මල් මාලයක් සමඟ
සර්පයෙක් ඔහුගේ බෙල්ලේ එල්ලී ඇත."
"දමරු" බෙරයේ දරුණු නාදයට"
"ඔහු දැඩි තාණ්ඩව නර්තනය ඉදිරිපත් කළා"
"ඒ ශිව දෙවියන් අපට ශුභ ඵල ලබා දෙත්වා."
යන්න... පැත්තකට වෙන්න.
ඉන්න, මේ හෙලිකොප්ටරය මෙතනට ගොඩබැස්සේ ඇයි
ඒ උන්! අපි නෙවෙයි.
ඒක කැම්පස් එක ඇතුලට ගත්තේ කවුද?
ඒ නියමුවා. අපි ඒක සෙට් කළා.
අර හෙලිකොප්ටරයත් එක්ක දැන් යන්න.
නැත්තම් මම ඔයාලා ඔක්කොම වැඩ තහනම් කරනවා.
එන්න, අපි යමු!
හලෝ
ආයෙත් චක්‍රලේඛයක්.
විද්‍යාල කළමනාකාරිත්වය විසින් නිකුත් කරන ලද නීතිරීතිවලට අනුව,
මේ මොකක්ද
කිසිම තත්වයක් යටතේ සිසුන්ට කිසිදු වාහනයක් කැම්පස් තුළට ගෙන ඒමට අවසර නැත.
ද්වි රෝද රථ, ත්‍රි රෝද රථ, රෝද හතරේ වාහන ඇතුළුව,
ඇත්තටම මර්කාවා ටැංකිය වගේ ටැංකි වලටද?
ඇත්තටම මර්කාවා ටැංකිය වගේ ටැංකි හෝ රෆායෙල් F-35 වගේ ප්‍රහාරක ජෙට් යානා දක්වා.
මේක වැඩියි නේද?
නීතිරීතිවලට අනුකූල නොවන සිසුන්ට TC ලබා දී නෙරපා හරිනු ලැබේ.
ඒක සාධාරණයි.
'දින 7කට පසුව'
සමාවෙන්න සර්.
ඔයාලා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
දාවුඩ් ඊබ්‍රාහිම්?
නැත්තම් රොකී බායි?
නැත්නම් ඊබ්‍රාහිම් කුරේෂිද?
නෑ සර් අපි අරතීස්.
හේයි, කට වහගන්නවා
උබලගේ මේ විකාර වීඩියෝ එක නිසා,
මට මෙතන සැනසීමෙන් ඉඳගන්නවත් බෑ.
චිත්‍රපටි කාරයෝ කෝල් කරන්න පටන් අරන්, රූගත කිරීම්වලට අවස්ථා ඉල්ලනවා.
එයාලටත් කැම්පස් එකට එන්න දෙන්න,
එතකොට හැමදේම සම්පූර්ණ වෙයි.
ඒ කියන්නේ
වීඩියෝ එක වයිරල් උනා නේද සර්?
මොන වයිරල්ද
කට වහගනින්
හරි
මරතීස්.
- නෑ, ඒ අරතීස්.
ඔව් අරතීස් කොරතීස් මොනවා උනත්...
බලන්න,
මුලින්ම ගිහින් ඒ හෙලිකොප්ටරය ගෙනාවට
වෙච්ච හානිය ගිණුම් අංශයෙන් පියවන්න.
ඊට පස්සේ තමයි ඔයාට ඊළඟ අධ්‍යන වාර විභාගය ලියන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
දැන් හැමෝම යන්න
මගේ BP වැඩි වෙනවා.
යන්න!
.. සර්....
- යන්න!
ඔයාට වෙනම කියන්න ඕනිද
වරෙන් බං
හැමදේටම හොරෙන් යන්න එපා. තේරුණාද?
ඔයා මොකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
මම මොනවා කියන්නද අයියේ?
ඇත්තටම... ඔයා දන්නවා මම විශ්වවිද්‍යාලයට එන්නේ ඔයාව බලන්න කියලා.
අයියේ ඔයාට කරදරයක් නැත්නම් මම දෙයක් කියන්නද?
ඇත්තටම මම දැනටමත් කෙනෙක්ව දකිනවා.
සූර්ය පැනල දෙකක් රුපියල් 142000
සේවා ගාස්තුව රුපියල් 6400
ජනෙල් වීදුරු තුන රුපියල් 24600
කම්කරු ගාස්තුව 3000, නාම පුවරුව 4000.
මුළු මුදල රු. 1,50,000
මොකක්ද? රු. 1,50,000?
මං දිහා බලන්නේ ඇයි
මං ගාව එච්චර නැ
මගේ විවාහ වියදම්වලට මම එක වකුගඩුවක් ඉතිරි කරනවා.
එයා එයාගේ ගෙදර වියදම් මේ ගිණුමට එකතු කළාද කියලා මට සැකයි.
හේයි, යූසුෆ්ගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ලෑස්තිද
ඒ මොකටද
එයා රස්සාවට ගියේ නැත්තම් අපි කොහොමද මේක දරාගන්නේ?
ඔය අතේ රත්තරන් නේද?
කිසිම අවස්ථාවක් නෑ
අනේ මොකක්ද බං
කොහෙත්ම බෑ
අපි යාළුවෝ නේද
විදුහල්පතිතුමා කිව්වා චිත්‍රපටි කාරයෝ
අපිට රූගත කිරීමකට කතා කළා කියලා, නේද?
ඒකට අපි මොකද කරන්නේ
අපි යමුද.
හේයි, මම හිතන්නේ එයාලා චිත්‍රපටවලට තෝරගන්නේ රීල් කරපු අයව.
හ්ම්.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි අපි එතනට ගිහින් බලමු.
අපි යමුද?
ඇත්තටම, මම වීර චරිතයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ ඒ පෙනුමම ඔයාව එතනට ගෙනියන්න ඇති.
අපි එහෙ ගියොත්, එයාලා අපිව රවට්ටලා අපිට සල්ලි දෙන්නේ නැතුව යයිද?
කොහෙත්ම නෑ. ඒ නිෂ්පාදන පාලකයා මෝඩයෙක්.
අපි එයාලා වෙනුවෙන් මොනා හරි කරොත් එයාලා අපිට ගෙවයි
- හරි එහෙනම්.
- හරි
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මම ආපහු එන්නම්.
මූ එයාගෙන් රත්තරන් ඉල්ලන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මෙතන දුම් පානය කරනවාද, යූසුෆ්?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා මාව මරයි.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ
එයා මට යෝජනා කළා.
ඉතිං
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ
මම එයාට කෙනෙක්ට ආදරය කරනවා කියලා පොඩි බොරුවක් කිව්වා.
ඒ කාටද
මම එයාට කිව්වා අපි දෙන්නා කැමති කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
එයා ඉස්සරහා එහෙම රඟපෑවට ඔයාට කමක් නෑ කියලා හිතනවා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මෙහේ එන්න.
මගේ ලගින් හිටගන්න.
මචං ඌ එයත් එක්ක
මගේ බලන්න!
මගේ දිහා බලලා මොනා හරි කියන්න
උන් ආවොත් මාව මරයි
- හේයි!
- එන්න, අපි යමු.
පස්සේ හමුවෙමු.
අපි යමු.
අවංකවම, මම දන්නේ නැහැ
කොහොමද එහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා.
හ්ම්?
ඇයි අපි ඒක ස්ථිර කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කැමතිද
ඇත්තටම නේද?
සර්, මම රූගත කිරීම් සඳහා විද්‍යාලයක් හැදුවොත් කමක් නැද්ද?
මම කිව්වේ... මම ඒක කරන්නම්.
දෙහි යුෂ?
එපා- හරි සර්
සර් විනාඩියක්. හේයි ඒක දෙන්න.
එහෙම ඕන නෑ සර්.
මම කිව්වා නේද ඒක කරන්නම් කියලා?
යන්න,එයාගෙන් අහන්න.
ඔයා... ගිරිෂ් සර්?
ඔව්, ඒ මම.
යාලුවනේ, මෙහෙට එන්න!
ආයුබෝවන් අයියේ
හලෝ
කවුද මේ
ඔයා අපේ විද්‍යාලය ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
ඕ ඇත්ත!
හෙලිකොප්ටරය ගැන වයිරල් වීඩියෝ එක?
ඔව් හරි!
ඒ වීඩියෝවෙන් පස්සේ, අපේ අධ්‍යක්ෂක
විකී සර් දිගටම කියනවා...
රූගත කිරීම්වලට ඒ විද්‍යාලය ඕනි කියලා
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මගේ වීඩියෝව නේද?
ඉතින් මට ක්‍රෙඩිට් ඕනි
නමුත්... ඒකට ඔයාට අවසර ඕනි
- අවසර ගන්න එක මම බලාගන්නම්.
- හරි හරී.
මට ඕනි වෙන්නේ කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් කිහිප දෙනයි.
ඔයාලගේ විද්‍යාලයෙන් සිසුන් කිහිප දෙනෙක් සංවිධානය කරගන්න පුලුවන් නම් ඒක ගොඩක් හොදයි
අපිට ඒ ඔක්කොම දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපිට ඒකෙන් ලැබෙන ප්‍රතිලාභය මොකක්ද?
තියනවා තියනවා
එක ප්‍රශ්නයක්වත් වෙන්නේ නැතුව රූගත් කිරිම් කරන්න ලැබුණොත් ඔයාලට ටිප් එකක් ලැබනවා
එහෙනම් හරි
හරි
ඇත්තටම ඒ බස් එකේ කවුද ඉන්නේ?
බස් එකේ?
ඒක බස් එකක් නෙවෙයි.
ඒක කැරවාන් එකක්.
ඒ මෝඩයා
ඒ කැරවාන්
- සුපර් ස්ටාර් අවිනාශ් එතන ඉන්නවා.
- ඇත්තටම?
එයා හෙට තියන සීන් එකට ලෑස්ති වෙනවා
අපිට එයාව බලන්න පුලුවන්ද
අපොයි නෑ!
සර් හරිම කාර්යබහුලයි.
මේකෙන් පස්සේ,
එයා ඔන්ලයින් රංගන පන්තියක් පවත්වනවා
හරිම කඩිසර වැඩකාරයෙක්!
එයා ඒ හැමදේම කළමනාකරණය කරගන්න විදිහ නියමයි
අපි නම් පිස්සු හැදෙයි නේද?
හරි එහෙනම්
බායි
හරි හරි!
හේයි මචන්, එන්න!
මට එකපාරටම එයා ළඟ හිටියා වගේ දැනුනා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සර්, විනාඩියක් ඉන්න
ඔව්?
ඇත්තටම චිත්‍රපට කණ්ඩායම
ආයෙත් අපිව හම්බවෙන්න ආවා.
ඔයාට ඉඩ දෙන්න පුළුවන් නම්...
ඒ රූගත කිරීමක් මෙතන වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ආයත් මේ විකාර.
සර්, සර්
අපේ විද්‍යාල රීල් එක වයිරල් වුණා නේද?
ඒකෙන් පරිත්‍යාග ඇතුළත් කිරීම් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
ඊට අමතරව, විද්‍යාලයේ චිත්‍රපට රූගත කිරීමක්
ඒකට ලොකු තල්ලුවක් ලැබෙයි නේද
මට සිනමා චිත්‍රපටි ඕනිත් නෑ
මට ලොකු තල්ලු ඕනිත් නෑ
එනවා මෙතන
සර්, ඉන්න!
හෙලිකොප්ටර් අනතුරට දඩය අපිට දරන්න බැරි නිසා...
ඔයා ඒක අනුමත කරොත්
එයාලා අපිට උදව් කරන්න පොරොන්දු වුණා.
අනේ සර්.
ම්...
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
- අපි ඒ ගැන බලමු.
- ස්තූතියි, සර්
අපි යමු යමු
ඉක්මනට යමු
සර්
ඔයාලට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔයාලා මෙහේ රූගත කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ මොකක්ද
අඳුරු රාත්‍රියක්,
මහ වැසි ඇද හැලෙයි
කාන්තා නේවාසිකාගාරයේ කළුවරක්.
එතකොට කැමරාව පිටිපස්සෙන් එනවා.
එච්චර ඕනි නෑ
හොඳයි!
කාන්තා නේවාසිකාගාරයේ කළුවරක්.
එක කාමරයක් ඇතුලේ,
අපේ වීරවරිය, දෙවන වසරේ සිසුවියක්,
විදුලි පංකාවේ එල්ලී ඉන්නවා පේනවා
නියමයි
කිසිම අවස්ථාවක් නෑ
ඒක පිස්සුවක් නේද සර්?
ආරම්භ කිරීමට කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව,
අපේ වීරයා වන අවිනාශ් පොලිස් නිලධාරියෙකු විදිහට පෙනී සිටිමින් අපරාධ ස්ථානයට පැමිණේ.
ඇගේ හිරිගඩුත් නේද
ඔයාගේ සර්
ඔහුගේ බුද්ධිය උපයෝගී කරගනිමින්, ඔහු ඉඟියක් සොයා ගනී,
එය අනුගමනය කර, අවසානයේ වැරදිකරු අල්ලා ගනී.
නියමයි
අනිවාර්යයෙන්ම බ්ලොක්බස්ටර් එකක්!
ඒ සතුට තුළ වීරයා විද්‍යාලයේ
සියලු දෙනා සමඟ නටමින් ගී ගයමින් සිටියි.
ඒක නටලා සමරන්නේ ඇයි?
මේකෙන් තත්වය කිසිසේත්ම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙම නෙවෙයි අයියේ
මොකක්ද
ඇත්තටම සර් අපි මේක
කරන්නේ ප්‍රවර්ධන ගීතයකට.
ඒක තමයි දැන් trend එක නේද?
- ගිරිෂ්!
- ඔව්?
සර්ගේ මූණ photogenic නේද?
ඔව් හරි!
එයා දිහා බැලුවම
එයාගේ ඇතුලේ ඉන්න වීරයා ඔයාට පේනවද
පේනවානේ
මීට කලින් මිනිස්සු කතා කළේ හොඳම නළුවාට හිමි සම්මානය දිනාගත් චිත්‍රපටය ගැන.
එහෙමද
- ඔව් ඔහ්!
අපි එයාට ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්න කිව්වොත් කොහොමද සර්?
සර් ඒකට හොදට ගැලපෙනවා
ඒක තමයි හොඳම තේරීම.
නේද
ඔව් ඔව්
අපි රූගත කිරීම පටන් ගමු
රෙඩි
කැමරාව!
ඇයි සර්?
ඒ කව් ද?
මේ අයව ඈත් කරන්න.
ඉක්මනින්!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
අයියේ ඔයාලට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
මේක තමයි රූගත කිරීම් කරන පිට්ටනිය.
යාලුවනේ පැත්තකට වෙන්න පුලුවන්ද?
ලෑස්තියි සර්!
හරි
රෙඩි
කැමරාව!
අපොයි!
ඒ කවුද? කහ කමිසය ඇඳගත්තු මිනිහව එළියට ගන්න.
ඒ කවුද සර්?
සර් පැත්තකට වෙන්න!
බ්‍රෝ
ඔයාටයි පැත්තකට වෙන්න කිව්වේ
කවුද
අපිද
කවුරුත් පැත්තකට වෙන්නේ නැහැ.
නිෂ්පාදන පාලකය කොහෙද?
ඔන්න මම එනවා.
- මේ මෝඩයන්ව එළියට දාන්න!
හරි සර්
අපි පැත්තකට වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
පැත්තකට යනවා
උන් ඕනවට වඩා දගලනවා සර්
මොනවා හරි කරන්න එහෙනම්.
ඔයාලා හැමෝම කවුද, හාහ්?
පලයන් යන්න
මම ඔයාට පෙන්නන්නම් මචං
උබ කිව්වත් අපි හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
උබලා හැමෝම කවුද, හාහ්?
මේ රූගත කිරීම හිසරදයක් වෙයි සර්.
මම කවුද කියලා එයාලා කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒගොල්ලන් හැමෝටම ගහන්න තිබුණා.
ඔව්, මම ඔයාව හොඳට දන්නවා.
එයාගේ චිත්‍රපට ඔක්කොම අසාර්ථකයි.
- රනිෂ්!
- ඔව්!!
කැම්පස් එක ඇතුලේ උන් දුම් බොනවා.
කැම්පස් එකේ දුම්පානය
සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි
ඒත් සර්... ඔයා..
අයියා විනාඩියක්.
එතන ඉන්න!
අනේ නෑ
ඔයාගේ අව් කණ්ණාඩි ආපහු ඕන නැද්ද?
ඕන නෑ. ඔයා තියාගන්න.
ඕන නෑ.
අනුපිටපත් කරන්න, හරිද? අපිට ඕන නෑ.
එයා පිස්සුවෙන් වගේ බය උනා.
හලෝ, මම දැනටමත් මෙතන ඉන්නේ
මේ සෙනග අස්සේ ඔයා කොහෙද
පැත්තකට යන්න!
අර්ජුන්
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, අධ්‍යක්ෂකවරයා මෙහෙ එනවද?
ඒක අයින් කරන්න ඒයි,
අධ්‍යක්ෂකවරයා මෙහෙට එනවද?
ඔයා ඒක මගෙන් අහනවද?
ඔයා තමයි අහන්න ඕන.
දිනය කියන්න බෑ.
නස්ලෙන් ගැන හිතන්නවත් එපා.
'ආපසු යන්න! ආපසු යන්න!'
ටොම්ටත් දිනයක් නැත.
පැත්තකට යන්න!
ඒයි මම මෙතන
ඒයි, අවිනාශ් ඇත්තටම මෙතනද?
මෙච්චර වෙලා කොහෙද හිටියේ?
එයා ඇතුලේ.
හේයි, එයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනි
ෆොටෝ එකක්
මම ඔයාට එයා එක්ක නටන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්
මොකක්ද
නටන්න
ඔව් එන්න.
ගිරිෂ් සර්!
ඒ අර්ජුන්
විනාඩියක් ඉන්න!
- අර්ජුන්
- ඔව්, ඉන්න!
ආපසු යන්න, පැත්තකට යන්න!
මම්මූටිටත් දිනයක් නෑ.
ආපසු යන්න!
මම ඔයාට ආය කතා කරන්නම්.
හේයි මේ අයව අල්ලගන්න!
ඉන්න ඉන්න
ලයින් එකේ ඉන්නමොකද බං
මේ මම නර්තනය ගැන කතා කරපු ගැහැණු ළමයා.
අපි ඒ ගැන නර්තන ශිල්පියා එක්ක සාකච්ඡා කරමු.
- ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
- යන්න. එයාලා එක්ක යන්න.
මේ අයව පාලනය කර ගන්න
කොල්ලෝ!
සූදානම්!
පහයි... හයයි
"අනේ රතු නෙළුම්, ගොඩනැගිල්ල
හිතේ මාලිගා"
"ගමනක පියාසර කරනවා
තද රතු අහස හරහා.
"අනේ රතු නෙළුම්, ඔයා ඒ පුරාණ ගීතය අහල තියෙනවද"
ඇහුණා" "කතාවක් ඔතා
කඳු මුදුන් සිහින."
"අපි කවදාවත් අහලා නැති, කවදාවත් නොදැකපු දේශවලට,"
නැහැ," "ඔයා ආවේ ඔයාගේ සරදම් හිනාව එක්ක."
"වරක් අන් අය විසින් විසි කරන ලද වචන වලින්,"
ලදී," "අපි අපේ ඩර්බිය දිගටම කරගෙන ගියා."
"බෑං බෑං හයියෙන් ට්‍රැක්
"වැටෙනකම් අත්පුඩි ගහන්න"
ගසන්න" "නීති පොත් බිම
පිච්චෙනවා" "රෝල් කෝල් එකකට
වෙලාව" "බෑං බෑන් ට්‍රැක් එක
හයියෙන් ට්‍රැක් එකට" "වැටෙන
තුරු අත්පුඩි ගසන්න" "නීති
පොත් බිම පිච්චෙනවා" "රෝල් කෝල් එකකට වෙලාව
"අනේ රතු නෙළුම්, ගොඩනැගිල්ල
මනසෙහි බලකොටු,"
"ගමනක පියාසර කිරීම
තද රතු අහස හරහා."
"අනේ රතු නෙළුම්, ඔයා ඒ පුරාණ ගීතය අහල තියෙනවද"
"කඳුකර සිහිනවලින් ඔතා ඇති කතාවක්."
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
-ශුවර්
මගේ අංකය තියාගන්න, හරිද?
ශ්‍රෙයා, ඔයා එයාගේ චිත්‍රපටවල රඟපානවට මම ඇත්තටම කැමති නැහැ.
ජූනියර්ස්ලාගෙන් ගත්ත ඒ නර්තනය වැඩක් වුනේ නෑ.
ඒක උපදෙසක් විදිහට ගන්න එපා, ඒක පරිස්සම් සහගත දෙයක් විදිහට ගන්න.
මම මේක උපදෙසක් විදිහට ගන්නම්. කමක් නෑ.
"සෑම වැටීමකටම එරෙහිව නැගී සිටින්න"
"නොපසුබට උත්සාහයෙන්."
"කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු සුන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න"
"ජීවිතයේ අඩ කාලයේදී පවා ඔබම නැගිටින්න."
"වැරදි වල දක්ෂයෙක්,"
"නමුත් පුළුල් හා කරුණාවන්ත හදවතක්."
"ශෝකය විනාශ කරන්නෙක්"
"ඔබ සැමවිටම එළියේ නොසිටිනු ඇත."
"මගේ ආදරණීය, ඔයා ජීවිතේ හරහා දුවන්න දක්ෂයෙක්,"
"දැන් ගියර් මාරු කරන්න,
මාර්ගය මන්දගාමී වේ."
"මේක අවසාන වටය නෙවෙයි,
ඉදිරියට යන්න,"
"රතු නෙළුම් මල, මඩ අතරින් පිපෙන්න."
"අහෝ රතු නෙළුම් මල, මනසෙහි මාලිගා ගොඩනඟමින්,"
"තද රතු පාට අහස හරහා ගමනක පියාසර කිරීම."
"අනේ රතු නෙළුම්, ඔයා ඒ පුරාණ ගීතය අහල තියෙනවද"
"කඳුකර සිහිනවලින් ඔතා ඇති කතාවක්."
"අපි කවදාවත් දැකලා නැති, අහලා නැති රටවලට,"
"ඔයා ආවේ ඔයාගේ විහිළු හිනාවත් එක්ක."
"වරක් අන් අය විසින් විසි කරන ලද වචන වලින්,"
"අපි අපේ ඩර්බි තරඟය දිගටම කරගෙන ගියා."
"ධාවන පථයේ හයියෙන් පිපිරුම් හඬ"
"වැටෙනකම් අත්පුඩි ගහන්න"
"නීති පොත් බිම පිච්චෙනවා"
"රෝල් කෝල් එකකට වෙලාව හරි"
"ධාවන පථයේ හයියෙන් පිපිරුම් හඬ"
"වැටෙනකම් අත්පුඩි ගහන්න"
"නීති පොත් බිම පිච්චෙනවා"
"රෝල් කෝල් එකකට වෙලාව හරි"
"ධාවන පථයේ හයියෙන් පිපිරුම් හඬ"
"වැටෙනකම් අත්පුඩි ගහන්න"
"නීති පොත් බිම පිච්චෙනවා"
"රෝල් කෝල් එකකට වෙලාව හරි"
ඒයි අර්ජුන්, මෙහෙ එන්න.
එයා අපිට කතා කරනවා.
මේක ගුවන් සේවා විද්‍යාලයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මෙතනට හෙලිකොප්ටරයක් ​​ගොඩ බස්සන්නද?
- නෑ. මේක කලා විද්‍යාලයක්
- මොකක්ද?
කලා විද්‍යාලයක්
මෙන්න ඔටෝ රික්ෂෝවක් එනවා
ඒක හෙලිකොප්ටරයක් ​​කියලා!
මේක කාන්තා විද්‍යාලයේ කරන්න තිබ්බා
ඒත් එතකොට තමයි විකී
සර් අපිට ඒක මෙතන කරන්න කිව්වේ.
දැන්, මෙතන 50% ක අවස්ථාවක් විතරයි තියෙන්නේ.
රූගත කිරිම්වලින් කිසිම දෙයක් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
සතුටුයිද
මචන්!
එයාලා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔයාගේ ගෞරවය නැති කරගන්න එපා.
ලෙවකෑවට පස්සේ ඔයාට ඒ තරම් ඉක්මනින් ගණන් කරන්නවත් පුළුවන්ද?
රසවිඳින්න මචං! හරිද?
ඒක මදි. තව ඉල්ලන්න.
මදිද?
- අහන්න!
- හරි
අනේ නෑ! මේක මදි.
නේද මචං?
ඔව්!
ඒක මදි.
බලන්න මේක අඩු වියදම් චිත්‍රපටියක්.
කරුණාකරලා මේඑක එක්ක ගලපගන්න
එත් අපට නම්, ඒක විශාල අයවැය ගැටලුවක්.
හරි!
ඒ හෙලිකොප්ටරය නිසා.
ඊළඟ වතාවේ අපි ඒක කරමු.
අපි මේ විද්‍යාලයටම එන්නම්, හරිද?
මේ ෆිල්ම් එක අසාර්ථක වූණාම
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාව ක්ෂේත්‍රයේ හොයාගන්න පුලුවන් වෙයි කියලා
ලබන අවුරුද්දේ අපි මේ විද්‍යාලයේ ඉදීද කියලාවත් අපි දන්නේ නෑ
කරුණාකරලා ඒක මොනා හරි කරගන්න
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හේයි, මම මෙතන නිෂ්පාදන පාලකයෙක්.
ඔයාව පාලනය කරගන්න.
ඔයාට දෙවි පිහිටයි.
හේයි මට තව ටිකක් දෙන්න.
බුද්ධිමත්ව වියදම් කරන්න, හරිද?
හරි, හරි!
අපි නිෂ්පාදන ආයතනයෙන් කෑම ගන්න ඕනිද?
පිස්සුද
මම කුඩේ ගන්නම්.
මෙහෙට එන්න
මේ මොකද
එකපාරම සැලකිල්ලක්
මොන සැලකිල්ලක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා තෙමෙයි කියලා
අර්ජුන්
කවුරුහරි කුඩය යටට එකතු වුණොත්,
හ්ම්?
අපි ටිකක් තෙමෙනවා.
කුඩය යටට කවුරු හරි එකතු උනොත්...
ඒක ඇත්තටම හොඳ ලයින් එකක්.
එහෙම කියන්නේ මම නෙවෙයි
එහෙම කියන්නේ මගේ තාත්තා
ඔව්, මම හිතුවේ කවුරුහරි බුද්ධිමතෙක් කිව්වා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, හරි.
බලන්න, මම මේ කුඩයත් ගන්නවා...
ඒ වගේම ඔයාගෙ ලයින් එකත්...
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මට එතනට යන්න ඕන.
අයියෝ ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඇවිදගෙන යන්න
යන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
යනවා යන්න පිස්සා
හරි
ශ්‍රේයා එන්න.
මම ඔයාව දාන්නම්.
එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තුතියි මචන්.
ඔයා තෙමෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම...
කවුරුහරි කුඩය යටට එකතු උනොත්,
අපි ටිකක් තෙමෙන්න බැදිලා ඉන්නවා
ඒකට නෑ.
- දැන් ඔයා මෙතන.
- ඔව්
ඔයාගේ හිතේ තියන්නේ මොනවද
හිතේ .....
මොනවත් නෑ
ශ්‍රේයා
මම ඔයාට ඇත්තටම කියන්නම්
මොකක්ද බං
ඔයා දැන් ආයත් පටන් ගන්නවද
මචන්
මම ඔයාව රිද්දන්න හිතුවෙ නෑ.
මට රිදුණා.
ඔයා මට හොඳ යාළුවෙක්.
හැගීම්බර වෙන්න එපා මචන්.
ඔයාට ඕන දේ කිව්වා නේද?
දැන් ඔයා යන්න
හේයි!
ඔයා අවට බලන්න.
ඔයාට තේරෙයි.
ඔව්, ඒක තමයි මම කරන්නේ,
එහෙම නේද?බලන්න...
ඔයා දැන් කිව්ව ලයින් එක...
ඒ වගේම මේ කුඩෙ අයිතිකාරයා...
මම ඒක මරියාට දෙන්නම්, හරිද?
මේ සමඟ, අර්ජුන් සහ ශ්‍රෙයාගේ පරිච්ඡේදය අවසන් වුණා
ඒ වගේම එයාලගේ අධ්‍යයන වර්ෂය අවසන් වුණා
එයාලගේ ෆෙයා වෙල් එකෙන් පස්සේ
අමල් ඇතුළු පිරිස සමුගත්තා
අලුත් පළමු වසර ඇවිත් තියන්නේ
අමල් ඇතුළු කණ්ඩායම කැම්පස් එකෙන් පිටවෙද්දී,
කැම්පස් එකේ රණ්ඩුත් නැති වෙලා ගියා
ඒ නිසා කැම්පස් මූඩ් එක සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා ගියා.
මොන මූඩ් එකක්ද
ඒක හොඳ, සෞඛ්ය සම්පන්න මූඩ් එකක්
පැටියෙක් එනවා.
පළමු වසර වෙන්න ඕනි
එයාව අල්ලා ගන්න.
හේයි කෙල්ලේ ඉන්න ටිකක්
පලවෙනි අවුරුද්දෙද
ඒක හරි.
පලවෙනි අවුරුද්දෙද?
එහෙනම් අපි වෙනුවෙන් ගීතයක් ගායනා කරන්න.
යනවා යන්න පිස්සා
ඔයා කොහොමද එහෙම ඈත් වෙලා යන්නේ, පැටියෝ?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න දෙන්න
හේයි!
ඒයි, මොකද වුණේ?
එයාලා මෙහ්රින්ගේ අත අල්ලගත්තා.
කවුද
ඒ කොල්ලෝ!
වරෙන් බං
මේ තුන්දෙනා දැනටමත් ෆාරුක් කොලේජ් එකේ උපාධියක් සම්පූර්ණ කරලා.
එයාලා ආයෙත් මෙහෙට ඇතුළත් වෙලා,
පළවෙනි අවුරුද්දේ, ක්‍රීඩා කෝටාව යටතේ.
මොකද, ක්‍රීඩාත් වැදගත් නේද?
ඇත්තටම වැදගත්.
ටික කාලෙක ඉඳන් අපේ ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රය ටිකක් අඳුරුයි.
ඒත් දැන් මට එක දෙයක් විශ්වාසයි.
ඔයාලා මෙහේ ඉන්නවනම්
ශූරතා අපේ වෙයි
අනිවාර්යෙන්ම සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාලට ඕල් ද බෙස්ට්
ස්තුතියි සර්.
- හරි.
- හරි හරී.
ඔයාගේ ෆෝන් එක රින් වෙනවා
අපොයි!
උබ මොනවද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද
ශ්‍රී ලංකා සිතියම?
ඒ පැත්තට හැරෙන්න
දැන් හරි
එයාලා ජාතික ක්‍රීඩකයන් කියලා මට ආරංචි වුණා
ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩකයෝ උනත්
අපි උන්ට පෙන්නන්න ඕනි
අපි ආපසු සටන් කරන්න ඕනි
හේතුවක් නැතුව ඇයි ප්‍රශ්න දාගන්නේ?
ඔව්? එහෙනම් ඔයාගෙ මෙහ්රින් මගේ පෙම්වතියද?
උන් එයාගේ අත අල්ලගත්තා
කට වහගනින් අම්මට ඇහෙයි
කට වහ ගනින්!
මෙහ්රින් කියන්නේ කවුද?
ඉතින් ඔයා මේ වෙනකම් එයා ගැන අම්මට කියලා නැද්ද
මෙහ්රීන්  කියන්නේ කොලේජ් එකේ පූසා.
යූසුෆ්!
මෙහ්රින් කියන්නේ කවුද?
පූසෙක්.
ඇත්තටම එතකොට මෙහ්රීන් මගේ පෙම්වතිය?
අනවශ්‍ය කරදර ඇති කරලා අපේ ඔළුවලට ගේන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ මාමාව හොඳට දන්නවා නේද?
එයාට මාව ගල්ෆ් වලට යවන්න ඕන නේද?
- ඔව්!
-එහෙනම් ඒක කරන්න.
හැමදාම එකම කතා!
වාද කරන්න විතරයි දක්ෂ.
යූසුෆ්, උන් ගුටි කෑවනම් කමක් නෑ.
ඒත් කෙල්ලෙක්ට අත තියන එක වැරදියි.
මොනවා උනත් ඔයා ඒක අහන්න ඕනේ.
ඉතින් උන් අපිට ගැහුවොත් කමක් නැද්ද?
ඉතින් කවුරුහරි අපිට අත තිබ්බද කියලා අහන්න කෙනෙක් නැහැ.
ඒක තමයි එයා කියන්නේ නේද මචන්?
අපි කවුද? යකඩෙන් හදලා නේද?
ඒ නිසා තමයි අපි එයාලා එක්ක සටන් කරන්න ඕනී
හලෝ
මරියාගේ තාත්තා කතා කරන්නේ
කියන්න තාත්තේ
මම එයාට කෝල් ගත්තා කතා කරන්නේ නෑ
'පුතා මට උදව්වක් කරනවද?'
එයාලගෙන් අහන්නේ නැද්ද ශවේන්?
කියන්න තාත්තා
ෆෙජින්!
මට පේනවා කණ්ඩායමක් අපි දිහාට එනවා.
ඔව් බං
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාද මෙහ්රීන්ගේ අත ඇල්ලුවේ
ඔව්
හේයි!
ඔයා ආයෙත් පටන් ගත්තොත්,
අපි ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනට එනකම් බලාගන්නම්.
නවත්වන්න!
ආයේ මේ වගේ ප්‍රශ්න දාන්න එපා
උබ මොනවද බලන් ඉන්නේ
ඇති බං!
ඇයි බං ප්‍රශ්න දාගන්නේ?
උන්ට ගහන්න කිව්වෙ නැද්ද?
උබ් ජාතික ක්‍රීඩකයන් කියලා උබට කිව්වා නේද?
මට අමතක වුනා මචන්!
දැන් සතුටුද?
අත ඇරපන් බං
ඇයි මගේ නමින් උන්ට ගැහුවේ?
ඔයාව අල්ලගන්නකම් මම නිහඬව ඉන්න ඕනද? හහ්?
මම කිව්වෙ අහන්න කියල විතරයි.
හහ්!?
මම විතරක් නෙවෙයි.
එයාලත් එතන හිටියා.
ඒත් මෙයා තමයි උන්ට ගැහුවේ ?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ පෙම්වතා මැරයෙක් වගේ
ඔයාව කොහොමද පොඩි කළේ කියලා.
මම එයාලට ගහන්න කිව්වද
ඒක මගේ අත නේද?
මම දන්නවා කරන්න ඕන දේ.
ඔව්, එයා දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක්!
මෙහ්රින්! ඒක මගේ වැරැද්ද.
මෙහ්රින්!
එදා එයාට ඒකට මොකද කරන්නේ කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒක අතහරින්න.
ඔයාලත් එයාට හවුල්
මම ඔයාට කිව්වනේ
එදා එහෙමයි වුනේ
හරි එහෙමද වුණේ
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න ඕනිද
ඔයාට එයාට කියන්න තිබුණා නේද?
- මරියා?
- ඔව්!
අපි කොහේ හරි යමු.
කොහෙද?
මම ඔයාට කතා කළොත් ඔයා එන්නේ නැද්ද?
එන්න
යමු
ඔයා යන්න පුතේ
අපි මෙතන ඇත්තටම සතුටින්!
කිසිම කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ කිසිදා සිදු නොවිය යුතු දෙයක්..
අපි ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මොනවද කියලා දන්නවාද?
රෝග.
මගේ ඇලිස් මිය ගිය දවසේ ඉදන්
මගේ ජීවිතේ එක මොහොතක්වත්
සතුටින් හිටියේ නෑ
එයා ගෙදර එන හැම වෙලාවෙම,
අපි එකට ගත කළ මොහොතවල් මට මතක් වෙනවා.
සමහර විට...
මට අඬන්න හිතෙනවා.
නමුත්...
තවමත් මම සතුටින්
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා එයි කියලා.
කොහොමහරි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවා නේද?
ගොඩක් ස්තූතියි පුතේ
මම යන්නම්
මොකුත් හිතන්නේ නැතුව
... ගිහින් හොදට නිදාගන්න.
උබට මොකක්ද වෙලා තියන්නේ?
උබ ටිකක් අවුල් වගේ.
මොනාද බං කියන්නේ
මොකුත් නෑ
නෑ නෑ
උබ බොරු කියන්නේ
ඔයා එයා එක්ක එහෙ ගියාට පස්සේ
උබගේ මොකක් හරි වෙනසක් තියනවා
ඒ
මරියා?
ඔව්!
මරියව මම දන්නවා
හේයි!
එයා පව් බං
පව්
උබ මොනවද කියන්නේ
අර්ජුන්!
සන්දීප්!
මේ පාර ගමන ලෑස්තියි.
කොහේටද?
කොට්ටකණ්ඩි.
කොහෙද?
සමාවෙන්න ගංඩිකොටා.
ඉන්දියාවේ මහා ඇළ
මොකද කියන්නේ
- නියමයි!
- ඒක හරි.
- විපින් කියපන් මචං
ගණ්ඩිකෝට්ට,
ඔව්?
උබට තනියම යන්න පුලුවන්ද
අපි එන්නේ නැහැ.
ඒත්... ඇත්තටම
අපි එන්නේ නෑ.
යන්න ගිහින් එන්න
ගාන්ඩිකොටාද?
උන්ට වෙන තැනක් හම්බුනේ නැද්ද?
මේ මොන වගේ එවුන්ද බං
මූඩ් එකත් ඉවරයි
බලමු මචන්.
- ඒකට උදව් කරන්න.
- හරි ඒක මට දෙන්න.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ක්ලාස් ටුවර් එක ස්ථිරයි මචන්.
මොකක්?
කොහේටද?
ගෝවා!
ගෝවා?
ඔව්!
දවස් කීයද?
දින හතරක්
රෑ තුනක්
උබලගේ පැත්ත ගැන මොකද කියන්නේ? ඌටි?
අපි එහේ යන්න ඕනි
ඒක ලස්සන තැනක්.
බලන්න බලන්න
අපේ සැලැස්ම බලන්න
අපි මේ තැනට අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕන!
මෙතන හොදද
හේයි!
මචං! ඔයා පේන විදියට මම ඔයාට ගමන යන්න දුන්නේ නෑ.
අනේ මට කරදර කරන්න එපා තාත්තේ.
මට ටිකක් ඉන්න දෙන්න
හේ අර්ජුන්
ඔයාට එයා එක්ක ගෝවා යන්න ඕන නේද?
එයා එක්ක නෙවෙයි
යාළුවෝ එක්ක
ඔයාට ඕන වුණේ එයාලා එක්ක එකතු වෙන්න විතරයි නේද?
ඔයාට බයික් එක අරන් එයාලා එක්ක යන්න පුළුවන්.
ලාච්චුවෙන් සල්ලි ටිකක් ගන්න.
තාත්තා ඔයා බොරු කියන්නේ
ඔයාට එහෙම කියන්න පුලුවන්
ඒත් ඔයා ආපහු එනකොට හැමදේම හරිගස්සලා තියෙන්න ඕනේ.
හරි තාත්තේ
ඇයි නැත්තේ?
අනේ පුතේ
මම උබගේ තාත්තා බං
මම දන්නවා, ඔයා නියම තාත්තා කෙනෙක්
විනෝද වෙන්න එහෙනම්
- චියර්ස්!
මරියා!
මොකද බං
හේයි!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෝවා වෙනකම් බයික් එක පදිනවාද?
මරියා
මම ඔයාව බලන්න ආවේ
මාව බලන්නද?
දැන් ඔයා කියනවා මේ පිස්සුව
ටික කාලෙක ඉඳන් තියෙනවා කියලා.
ඒත් මම ඒක කියන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ලගකදී ඉදන් විතරක් නෙවෙයි
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
මම මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහන්න ආසාවෙන් හිටියා.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙම වැඩ කරයි කියලා.
මම උසස් අධ්‍යාපනය සඳහා එක්සත් රාජධානියට යන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම ජීවිතය ඒ විදියටම යනවා.
ඔයාට අනාගත සැලසුම් නැද්ද?
සැලසුම්?
මරියා
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් අපි කරන්නම්.
හේ, ඒක නෙවෙයි.
අපි ඇත්තටම කිට්ටු යාළුවෝ නේද?
ඔයාලා හැමෝම කියන්නේ...
ඔයාට තවදුරටත් හැඟීමක් නැද්ද?
ඒයි, ඒ මට හැඟීම් නැති නිසා නෙවෙයි.
මට ටික කාලයක් ඕනි
මොකද
- මචන්!
-මොකද වුණේ
එයා මොනවද කිව්වේ
ඒයි උබ මට එයාගෙන් අහන්න කිව්වා නේද?
එයා මට කැමතියි කියලා
ඒත් එයාට මං ගැන හැඟීම් නෑ.
ඔයාලා දෙන්නා හැසිරෙන විදිහ නිසා
ඕනෑම කෙනෙක් ඒක ආදරයක් කියලා වරදවා වටහා ගන්නවා
ලැජ්ජාව විතරයි.
කොහොමත් මේක ඔයාට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට එයාව ආකර්ෂණය කරගන්න ඕන නම්,
ඔයාට තනියම එන්න තිබුණා.
මේ බයික් පැද්ද නිසා මගේ කොන්ද මාව මරනවා.
ඔයාට මේක විද්‍යාලයේදි කරන්න බැරිද
මෙහෙට එන්න මෙච්චර වියදම් කරන්නේ ඇයි?
ඇති
මේ කාරණය නිසා ගමන විනාශ වෙන්න දෙන්න එපා..
නැඟිටින්න, එන්න!
උබ පලයන් බං
නැගිටින්න!
එන්න එන්න
කොහොම වුණත්, ඔයා පාපොච්චාරණය කරපු ගමන්
“එයා ඔයාට කැමතියි” කියලා කෙල්ලෙක් කිව්ව ඉතිහාසයක් නැහැ.
ඔයාට සල්ලි ටිකක් තිබුණා නම්,
ඔයාට පොඩි පුණ්‍ය කටයුත්තක් කරන්න තිබුණා...
පිනක් කරගන්න තිබුණා
පලයන් බං
එන්න මචන්, නැගිටින්න!
එන්න, එන්න.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් උනන්දුයි කියලා මම දන්නවා.
එන්න අපි යමු.
හේයි, බලාගෙන ඇවිදින්න මචං.
මේවා බලන්න!
නියමයි
- මට බියර් ටිකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දෙමලද
ගෝවා දෙමල
එහෙනම් මොකටද අහන්නේ මචන්!
ගෝවා වල පබ් එකේ පාටිය ඇරෙන්න වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඒක එයාලට දෙන්න
අපොයි නෑ!
ගැහැණු ළමයින් නෙවෙයි
වෙනස් දෙයක්.
අර තියෙන්නේ.
රිවර් රාෆ්ටින්!
ඒක ඒ වගේ.
හරි! ඇති!
ඉක්මනට ඔරු පැදපන් මචං
හේයි!
එන්න, සෙල්ලම් කරන්න එපා.
හේයි, දගලන එක නවත්තපන්
හේයි!!
මචන්!!
හේයි!
මට උපකාර කරන්න!
මචන්!
කවුරුහරි එයාව අල්ලගන්න
එයාව අල්ලගන්න
උස්තාද්!
එන්න!
ඒක අල්ලගන්න
- එන්න
- උස්තාද්!
එයාව අල්ලගන්න
එන්න!
එන්න
කලබල වෙන්න එපා.
එයා හොදින් ඇති
අපි තවත් ගෝවා ගමනක් යමු,
අපි පස්දෙනා විතරයි.
මොකටද
මම දැනටමත් සම්බාහන මධ්‍යස්ථාන කිහිපයක් බැලුවා
හේයි, මේ එකතුව කොහොමද කියලා බලන්න.
හොඳයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා එයා දියේ ගිලෙන ක්ලිප් එක එකතු කළේ නැද්ද?
මම ඒ එකක්වත් ගත්තේ නැහැ.
ඒකෙන් අපිට හොඳ අදහස් ටිකක් ලැබෙයි.
ඕවා මතක් කරන්න එපා මෝඩයෝ.
ඔයා මට ගිලන් රථයකින් යන්න කියනවද?
අපොයි!
ඔයාව බේරගන්නවා වෙනුවට මට වීඩියෝ කරන්න තිබ්බා
පලයන්න මෝඩයා
ඔන්න ඔහොමයි ගමන ඉවර වුනේ.
අවුරුදු තුනක්!
මචන් අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා ගියේ හරිම ඉක්මනට.
මචං, ඒ නම් මොනවාද?
Hooligans, Vikings...
අපේ කල්ලියට් කියපු නම මොකක්ද
අරතීස්
වැඩක් නෑ
හේයි!
උබලා හැමෝම මෙතනනේ!
සරත් හෙට ශූරතාවලියට යනවා.
ඔයා දැනටමත් එයාට දෙයක් දීලා තියෙනවා නේද?
ඒ එයා
ඌට දුන්නේ ඔයා නේද?
නැත්තම් එයාට හෙට ගැන විශ්වාසයක් නෑ.
නේද බං
- ඔව්!
- ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මට ඕනි එයා විතරයි
හේයි යාලුවනේ!
ගමනෙන් පස්සේ මහන්සියක් දැනෙනවා නේද?
එයාලා අපේ ක්‍රීඩකයන්.
අපි පිටිපස්සෙන් එයාලට සහයෝගය දෙන්න ආවා.
මම එයාලත් එක්ක නැහැ.
අපි ආවේ සංදර්ශනයට අත්පුඩි ගහන්න විතරයි.
එහෙනම් අපි ප්‍රසංගය පටන් ගමුද?
එන්න, නැගිටින්න!
අපි සංදර්ශනය පටන් ගමු
ඉතින් ඔයා එයාට ගහලා යන්නද?
ඇයි? මම ආපහු එන්න දන්නවා නම්, මම යන්නත් දන්නවා.
පැත්තකට වෙන්න. මට එයාව හරියට බලන්න දෙන්න!
අපි එයාට දෙයක් නොකළොත් නරකද?
එයා කලබල වෙයි.
නේද බං?
එහෙම කරන්න එපා බං
හේයි!
යූසුෆ්!
යූසුෆ්!!
එන්න, අපි යමු!
හේයි!
යූසුෆ්!
හේයි! යූසුෆ්!
මගේ මුළු කැන්ටින් ජීවිතේටම මේ වගේ රණ්ඩුවක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේක ඇත්තටම එයාලගේ අතින් ගිලිහුණා.
හේයි යූසුෆ්!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, කරදර වෙන්න එපා.
අනේ ඇස් අරින්න මචන්!
ඩොක්ටර්
ඇස් අරින්න මචන්!
අපි දිහා බලන්න! කරදර වෙන්න එපා!
යූසුෆ්!
ඔහ්, යූසුෆ්ගේ අම්මා ඇවිත්.
අම්මා මොකද වුණේ
මගේ දරුවාට මොකද වුණේ?
කරදර වෙන්න එපා!
මේ දේවල් වුනේ ඇයි
මගේ දරුවා!
අපොයි නෑ!
මෙහෙම ගැහුවේ කවුද
මම දන්නේ නැහැ සර්.
ඔයාලා ආපහු උන්ට ගහන්න සැලසුම් කරනවා වගේ
එක දෙයක් කරන්න.
එයාට සිහිය ආවට පස්සේ එයාගේ ප්‍රකාශය ගන්න.
ඒ වගේම එයාලට පැමිණිලි තියෙනවනම්,
ඒවත් ලියාගන්න. හරිද?
හරි සර්!
මම එක දෙයක් කියන්නම්.
මේක එහෙ ගිහින් ඒවා කුඩු කරන එක සැලැස්ම නම්
මම කවුද කියලා ඔයාට තේරෙයි. මතක තියාගන්න.
එයාලට පැහැදිලිව කියන්න.
වටේ ගිහින් මැරයෝ වෙනවා!
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම් අපිට කතා කරන්න
යූසුෆ්ගේ අම්මා ඉන්නවද
දැන් එයාව බලන්න පුලුවන් දෙන්නෙක්ට විතරයි
එන්න පුතේ
ගිහින් එයාව හම්බවෙන්න.
යූසුෆ්
යූසුෆ්! යූසුෆ්!
යූසුෆ්!
අනේ නැගිටින්න
ඔයාගේ අම්මා කතා කළා.
අපි ටික වෙලාවක් කතා කළා.
අපි ගැන.
අපි උසස් අධ්‍යාපනයට එකට යන එක ගැන එයා ඇහුවා.
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
හේයි!
මරියා
මට දැන් මම ගැන විතරක් හිතන්න බෑ.
අපි ඒක ගැන පස්සේ කතා කරමු
ඔයා ගල්ෆ් වලට යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට කැමති විදියට පාඩම් කරගෙන යන්න පුළුවන්.
"ඔබ කවදාවත් හිරු එළියේ උණුසුම නොදැන සිටි මලක්
මෙහ්රින් ඔයාව බලන්න ආවා.
යූසෆ්ගේ අම්මා එක්කන් එන්න
බලන්න අම්මා
බලන්න
ඇයි එහෙම කළේ?
පොලිසියෙන් SI කෙනෙක් කතා කළා.
ඔයාට කිසිම පැමිණිල්ලක් නෑ කියලා කිව්වා.
ඒ මොකද
පළිගන්න සැලසුම් කරනවා නේද?
බලන්න, රණ්ඩු සහ පළිගැනීම් කවදාවත් කාටවත් හොඳින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාම සිසුන්.
ඔයාලගේ අධ්‍යයන කටයුතු ගැන අවධානය යොමු කරන්න!
මැරයෝ වගේ හැසිරෙන්න එපා!
ඔයාලගේ පැත්තෙන් කිසිම ප්‍රකෝප කිරීමක් වෙන්න බෑ
මම කියන දේ ඔයාලට තේරෙනවාද?
ඔව්.
හොඳයි. දැන් කට්ටියම පන්තියට යන්න.
ඔයාලට යන්න පුළුවන්.
ඔයාලගේ සැපයුම් විභාගය අවසන් වුණාට පස්සේ
ඔයාලා හොද රස්සා ගැන හොයලා බලන්න ඕනි
එයාලා නඩුවක් ගොනු කරපු නැති එක වාසනාවක්
මෙන්න
ස්තුතියි සර්.
අපි හෙට විද්‍යාලයට යනවා.
අපි අපේ විභාගය ලියනවා
ෆේල් වුනත් කමක් නෑ
පාස් වුනත් කමක් නෑ
සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔක්කොම හරි යයි.
තාත්තේ
යූසුෆ්ගේ යාළුවෝ අහනවා එයාව
විභාග ලියන්න අරන් යන්න පුළුවන්ද කියලා.
එයාගේ යාළුවන්ට ඕන දේ ලැබුණේ නැහැ නේද?
දැන් එයාලට ඕන එයාව මරන්න නේද?
විභාග නෑ. එයාව ගන්න ඕන නෑ.
මාව ඇහුනාද?
මචන්!
මම හිතන්නේ ඒකට හරි කාලය නෙවෙයි
ඔයාලා හැමෝටම විභාග ලියන්න යන්න පුළුවන්.
මට තව සැලසුම් තියෙනවා, ඒකයි.
මගේ ආදරණීය සිසුන්!
සද්ද කරන්න එපා මම කියන දේ අහන්න.
අපි එකිනෙකා සමඟ ගනුදෙනු කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔයාට දුෂ්ටයෙක් වගේ පේනවා නේද?
මම ඒ ගැන හරිද?
- උන් කොහේ ද?
- උන් ඉන්නේ ශ්‍රවණාගාර ශාලාවේ.
සමාවෙන්න මචං. යන්න දෙන්න!
උබ ඒක නවත්තන එක හොඳයි!
මොකක්ද මචන්?
- විදුහල්පති ඔයාට කතා කරනවා
- හරි
මොකද බං
හේයි, මචං, ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර අඳුරු වෙලා තියෙන්නේ?
හහ්!?
අපි මෙතනම එන්නම්, හරිද?
උන්ව බය කරන්න එපා බං
එයාලා අපේ සීනියර්ස්ලා නේද?
උබලා ගාව තියන දේ පෙන්නපන්කෝ.
කෝ මම බලන්න.
ඇයි මචන්?
වරෙන් බං යන්න
බලන්න
පව් බං යාළුවෝ
අපි යමු!
උන් ආවේ අපිට කරදර කරන්න විතරයි!
කවුද
- හකීම් එයාගේ කණ්ඩායමයි
තව
උන් අපේ කොල්ලට ගැහුවට පස්සේ ඔයා ඇත්තටම වැඩසටහන බලනවද?
මේ වැඩසටහන මුලින්ම ඉවර කරන්න දෙන්න!
උබ ඒක කරන්නෙ නැත්තම්
මම පටන් ගන්නම්
කලබල වෙන්න එපා
අරතීස්!
අපිට දැන් සතුටුයි.
මේ විද්‍යාලයේදී මේක තමයි අපි උබලගෙන් බලාපොරොත්තු වුනේ.
ඒ වගේම අපේ පැතුම ඉටු වෙලා.
වරෙන් බං
දැන් සීනියස්ලා ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි ජුනියස්ලා ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා වෙනුවට, අර තාත්තෙක් නැති මිනිහා ඒකට වන්දි ගෙව්වා.
ඒකයි එයාලට දුක හිතෙන්නේ.
හේයි!
එයා මැරිලාද?
නැත්නම් අපි එයාව ඉවර කරනවා!
දිගටම නටන්න!
හේයි! දෙන්නම නවත්තන්න!
මේ ඔක්කොම නවත්තනවා
ඒවා නවත්වන්නේ ඇයි?
එයාලව අතහරින්න!
එයාලට එකිනෙකාට ගහන්න හෝ මරන්න දෙන්න!
ඔයාගෙ කොල්ලෙක් යන්තම් එයාගෙ ජීවිතේ ආපහු අරන් ගෙදර ඉන්නවා.
ඔයාලටත් එහෙම වෙන්න ඕනිද? හහ්!?
ටිකක් හිතපන්
ඔයාගෙ මේ නොසැලකිලිමත් පිස්සුව නිසා,
ඔයාගෙ ජීවිතත් නැති වෙන්න පුළුවන්.
එතකොට ඔයා...
ඔයාලගෙ ජීවිත විනාශ කරගෙන මැරයන් බවට පත් වෙයි කියලා කවුරුත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා මොනවා හරි ඉගෙනගෙන හරි විදියට ජීවත් වෙයි කියලා
බලාපොරොත්තුවෙන් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගෙදර ඉඳගෙන ඉන්නවා.
අඩුම ගාණෙ එයාලා ගැන හිතන්න
කරුණාකරලා මේ හැමදේම නවත්වන්න.
මේක නවත්වන්න.
ඒ සටනත් එක්ක
මේ කන්නයේ ඩර්බි එක ඉවර වුණා.
ෆෙජින් සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම විද්‍යාලයෙන් නෙරපා හැරියා
ඒක විදුහල්පතිතුමාගේ උපදෙස් නිසාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
අමල් සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම නැවත කවදාවත් මෙහි දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
සමහර විට අමුතු වැඩවලට ගිහින් ඇති.
ඒ වගේම අපේ යූසුෆ්...
මාස 3 කට පසුව
ඉතින් මරියා ඊලගට මොනවද කරන්න හිතන්නේ
ඔයා දැන් හොද මානසිකත්වයෙන්ද ඉන්නේ
දැන් මම හොඳින්.
එහෙනම් සර්, හෙට ඉඳන් IELTS පුහුණුවීම් වලට සහභාගී වෙන්න පටන් ගන්න.
ම්.. හරි.
හේයි!
- මෙහේ එන්න!
- ඔව්, එනවා!
මේක ගන්න
එන්න අපි එකට සෙල්ෆියක් ගමු.
එන්න එන්න ඔක්කොම එකට එන්න
ෆොටෝ එක උබට ඇතිද
හරි බං
ඔයා නැතුව පාලුයි මචන්
- ඒක බ්ලොග් එකක කරන්න, හරිද?
- ෂුවර්.
උස්තාද්!
- යාච්ඤා කිරීමට අමතක කරන්න එපා
- මකබෑවිලා පලයන්!
- නැවත හමුවෙන්නම්!
- හරි!
මචන් වැඩේ හරි යයි නේද?
ඇත්තෙන්ම මචන්!
එතකොට කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු දෙකක්, මුදල් ටිකක්
උපයන්න, අපි නැවත ව්‍යාපාරයට බහිමු.
එහෙනම් හරි
ගිහින් වරෙන්
ඔයා ගියාට පස්සේ වීසා බලන්න
ගිහින් එන්න
එයාලා දිහා බලන්න
සිප ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ!
ගිහින් එන්නම්
හරි. මට කතා කරන්න
මගේ බෑගය.
බායි