MoviePluz.Com.LK
DRIDAM 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
ඔව්.. අංකල්..
මුන්ඩයික්කල් පහු කළා විතරයි..
මෙතන ඉඳන්..
යන්න තව පැය දෙකක් විතර යාවි..
ඔයා භාරගන්න යන පොලිස් ස්ථානය
තියෙන්නෙ කිසිම කරදරයක් නැති පැත්තක..
ඔයාගෙ රස්සාව පටන් ගන්න ඒක තමයි හොඳම තැන..
මගේ සේවා කාලය ඇතුළත මාත් එක්ක වැඩ කරපු
ASI එහේ ඉන්නවා..
ක්‍රිෂ්ණන්.. දක්ෂ මිනිහෙක්..
හරි..
අංකල්.. ඇත්තම කිව්වොත්..
මට පත්වීම ලැබුණම
ලොකු පීඩනයක් දැනුණා..
මම මේ ස්ථානය ගැනයි
පොලිසිය ගැනයි ටිකක් හෙව්වා..
ඒක හොඳයි..
හැබැයි ඔයාගෙ සගයන්ව අඩු තක්සේරු කරන්න එපා
එයාලා සාමාන්‍ය පොලිස්කාරයෝ කියලා හිතලා..
එයාලා ඔක්කොම ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙන අය..
ඔයා ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනෙ..
හැබැයි එයාලව වැඩිය හුරතල් කරන්නත් එපා..
අන්න එතනදි තමයි ඔයා දක්ෂ වෙන්න ඕනෙ..
අනිත් එක එයාලා එක්ක
වැඩිය යාළු වෙන්න හරි බොන්න හරි යන්න එපා..
ඔයාගෙ ගෞරවය තියාගන්න..
අනේ අංකල්.. මම කොහොමත් බොන්නෙ නෑ..
මගෙ කොල්ලා..
මාත් එක්ක ඒ හොඳ ළමයා පාට් දාන්න එපා..
හරි.. එහෙට ගියාම මට කෝල් එකක් දෙන්න..
-හරිද..
-හරි අංකල්..
කුලිනිලම් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අයියෙ.. පොලිසිය තියෙන්නෙ කොහෙද..
මේ පාරෙන් ගිහින්.. වමට හැරෙන්න..
ඒක කෙළින්ම යන්නෙ පොලිසියට..
හරි.. ස්තුතියි..
ඉන්ස්පෙක්ටර්..
ඉන්ස්පෙක්ටර් මෙහේ නෑ.. මොකක්ද කාරණාව..
මම වැඩ භාරගන්න ආපු අලුත් SI..
මගේ නම විජේ..
ඔ.. සමාවෙන්න සර්.. මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
-ක්‍රිෂ්ණන් මෙහේ නැද්ද..
-එයා ඇතුළෙ ඉන්නවා සර්.. මම කතා කරන්නම්..
ඔයාට යන්න පුළුවන්..
එන්න..
සර්..
එයා හරි කඩවසම්..
කට වහගන්නවා..
සර්.. කොහොමද මගේ නම දන්නෙ..
විශ්‍රාමික D.Y.S.P රජීව් කුමාර් මගේ අංකල් කෙනෙක්..
එයා මට ඔයා ගැන කිව්වා..
එයා මට ගුරුවරයෙක් වගේ..
ඇතුළට එන්න.. සර්..
සර්..
මේ බාලන්..
-හෙලෝ සර්
-එයා ජ්‍යෙෂ්ඨ කොස්තාපල් කෙනෙක්..
එයා මේ පොලිසියේ අවුරුදු 6ක් තිස්සෙ ඉන්නෙ..
බාලන්ගෙ ගම කෝට්ටයම්..
සත්‍යන්…
සර්.. මේ සත්‍යන්..
එයා මේ ගමේම කෙනෙක්..
සත්‍යන්.. ඔයා මෙහෙට ඇවිත් කොච්චර කල්ද..
අවුරුදු තුනයි..
-සර්.. මේ බිබීෂ්
-සර්..
එයා සේවයට ඇවිත් අවුරුදු 5ක් වෙනවා.. නේද..
ඔව්.. මම පහුගිය අවුරුදු 2 තිස්සෙම
මෙහේ හිටියෙ.. සර්..
බිබීෂ්ගෙ ගම කොහෙද..
පතනම්තිට්ටා.. අඩූර්..
සර්.. මේ රම්‍යා.. මේ විද්‍යා..
මෙයාලා එකට බැඳුණෙ..
දැන් මෙහෙට ඇවිත් අවුරුදු 2ක් වෙනවා..
දෙන්නම අලප්පුලින්..
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.. සර්.. ආනන්ද්..
එයා අදයි හෙටයි නිවාඩු..
එයාගෙ අම්මා ඇඳට වැටිලා ඉන්නෙ..
අම්මගෙ මොකක්දෝ චෙක්-අප් එකක්
තියෙනවා රෝහලේ..
එයත් මේ පැත්තෙමයි..
ක්‍රිෂ්ණන්.. ඔයා මෙහෙට ඇවිත් කොච්චර කල්ද..
මම මෙහෙට ඇවිත් අවුරුදු 3ක් වෙනවා.. සර්..
මට තව අවුරුදු 4ක විතර සේවා කාලයක් තියෙන්නෙ..
මම කැමතියි මගේ ගමේ තියෙන
පොලිසියකින්ම විශ්‍රාම යන්න..
මම ඒකට උත්සාහ කරමින් ඉන්නෙ..
ඒක හොඳයි..
ඔයාගෙ ගම කොහෙද.. ක්‍රිෂ්ණන්..
තිරුවනන්තපුරම්..
වංචියූර්.. සර් දන්නවද..
ඔව්.. මම අහලා තියෙනවා..
-බිබීෂ්.. ඒක බලන්න..
-සර්..
P26
P26 පාලක මැදිරියෙන් කතා කරන්නෙ..
P26 පිළිතුරු දෙනවා.. සර්..
P26 සටහන් කරගන්න..
ඉන්ස්පෙක්ටර් මෙහේ නැද්ද..
නෑ සර්..
පරණ ඉන්ස්පෙක්ටරුයි SIයි ගියාට පස්සෙ..
අලුත් පත්වීමක් මෙහෙට ලැබුණෙ
මාස 7කට පස්සෙ..
ඇත්තද..
ඒකට හේතුව වෙන්න ඇත්තෙ
මේ පැත්තෙ අපරාධ ඉතිහාසයක් නැති නිසා වෙන්න ඇති..
සර්.. කෝල් එක ආවෙ පාලක මැදිරියෙන්..
මුදල් ඇමතිතුමා
හෙට මේ පාරෙන් යනවලු..
ඒගොල්ලෝ කිව්වා පාර ක්ලියර් කරන්න කියලා..
වෙලාව පස්සෙ දැනුම් දෙන්නම් කිව්වා..
එහෙනම් අපිට
ගමේ මිනිස්සුන්ගෙ කෑගැහිලි අහන්න පුළුවන් වෙයි..
සර්ගෙ.. පවුලේ විස්තර..
මම පලක්කාඩ් වලින්..
ගෙදර ඉන්නෙ
මගේ තාත්තයි.. අම්මයි.. මමයි විතරයි..
ගෙදර ගොවිතැන් වැඩ තියෙන නිසා..
අම්මලා ආවෙ නෑ..
ක්‍රිෂ්ණන්.. මට නවතින්න තැනක් තියෙන්නෙ කොහෙද..
සර්.. පොලිසිය පිටිපස්සෙ අපිට ක්වාටර්ස් තියෙනවා..
බාලන්.. බිබීෂ්.. රම්‍යා.. විද්‍යා..
මමයි ඉන්නෙත් එහේ..
සර්.. කොහොමද ආවෙ..
-මම කාර් එකෙන් ආවෙ..
කාර් එක මෙතනම තියන්න..
අපි සර්ගේ බඩු ටික
අරගෙන ක්වාටර්ස් එකට යමු..
-හරි..
ඔයා සර් එක්ක යන්න.. මම යතුර අරන් එන්නම්..
සර්.. එන්නකො..
-ක්‍රිෂ්ණන්..
-ඔව්..
අපේ විද්‍යාට සැකයක් තියෙනවා..
මේ සර්.. බැඳලද ඉන්නෙ..
අනිත් එක දන්නවද..
එයාගෙ ලොකු ළමයා SSLC විභාගෙන් ෆේල්..
අනේ යන්න..
ක්‍රිෂ්ණන්.. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා..
මෙහේ ඉන්ස්පෙක්ටර් කෙනෙක් නැති නිසා..
මම කාටද දැන් වාර්තා කරන්නෙ..
සර්.. මේක ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක්..
ඒ නිසා අපි වාර්තා කරන්නෙ DySP කාර්යාලයට..
එහෙනම් මම මූණ කට හෝදගෙන එන්නම්..
අපි එකට යමුද..
පුළුවන් සර්..
බාලන්.. ජීප් එක ලෑස්තිද..
ලෑස්තියි සර්.. අද උදේ
වැඩපොළෙන් කෝල් එකක් ආවා..
සර්.. ඒකෙ එක හෙඩ්ලයිට් එකක් කැඩිලා..
ඒක මාරු කරන්න ඕනෙ..
එන්න සර්..
සර්.. මෙහේ පහසුකම් අඩුයි..
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ..
තියෙන එකම ප්‍රශ්නය..
ග්‍රීෂ්ම කාලෙට
මෙහේ වතුර ගොඩක් අඩු වෙනවා..
සාමාන්‍යයෙන්.. වතුර ගේන්නෙ
ටෑන්කර් වලින් ගෙනත් ගබඩා කරලා..
කෑම ගැන කිව්වොත්.. ළඟ හෝටලයක් තියෙනවා..
ඕනෙ නම්.. එයාලට මෙහෙට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්..
දැනට.. මමම උයාගන්න තමයි හිතාගෙන ඉන්නෙ..
බලමුකො කොහොමද වෙන්නෙ කියලා
බැරි වුණොත්.. මම හෝටලෙන් ඕඩර් කරන්නම්..
ඔයා ආපහු පොලිසියට යන්න..
මම මූණ කට හෝදගෙන එන්නම්..
හරි සර්..
එන්න..
සර් පොලිස් සහතිකේට ආපු වෙලාවෙ..
එයා ඊයේ ගෙදර හිටියෙ නෑ
කමක් නෑ..
ක්‍රිෂ්ණන්…
මේ ඊයේ පාස්පෝට් එක ගැන බලපු කාරණාවට..
අහ්.. එයාව මෙහෙට එවන්න..
මම ඒකට සීල් එක ගහන්නම්..
සර්.. මෙන්න තේ එක..
අහන්නකො…
හෙට ඉඳන් තව එක
තේ එකක් ඕනෙ..
අලුත් SI සර් වැඩ භාරගත්තා..
හරි සර්..
ආයෙ කියන්න ඔයාගෙ නම මොකක්ද..
මිදුන් මනෝහරන්..
-ඔයාගෙ ආධාර් කාඩ් එක තියෙනවද..
-ඔව් සර්..
සර්.. කෙසෙල් බැදුම්..
මෙතනින් තියන්න..
ඔයාගෙ කේස් ඔක්කොම ඉවරද..
කේස්..
මට විරුද්ධව කිසිම කේස් එකක් නෑ.. සර්..
බාලන්.. එයා තරුණ කොල්ලෙක් වුණත්..
පොලිස් ඇඳුමට එයා හරිම කඩවසම්..
ඔව් ඔව්..
විද්‍යා..
දැන් බලන් හිටියා ඇති.. එයා ඇතුළට ගියා..
සාජි.. අපිට තේ දෙකක් දෙන්න..
එකක් මීඩියම්.. එකක් ස්ට්‍රෝං..
තේ දෙකයි.. එකක් මීඩියම්.. එකක් ස්ට්‍රෝං..
මොකද සාබු..
ඇයි උදේ පාන්දරම මේ පැත්තෙ..
මට MLA ව හම්බවෙන්න ඕනෙ..
මට රැස්වීම් එකක් දෙකක් තියෙනවා..
සාජි අයියෙ.. අපේ පොලිසියට අලුත් SI කෙනෙක් ඇවිත්..
තරුණ කොල්ලෙක්..
ඇත්තද.. ඔයා එයා එක්ක කතා කළාද..
නෑ.. එයා එනකොට
මම හැමෝටම තේ බෙද බෙද හිටියෙ..
කෙසෙල් බැදුමක් දෙන්න..
ඔව්.. විනාඩියෙන් දෙන්නම්..
සාබු.. ඔයා අලුත් SIව හම්බවෙන්න යන්නෙ නැද්ද..
අහ්.. සමහරවිට මම
හෙට හරි අනිද්දා හරි ගිහින් එයාව හමුවෙන්නම්..
කවුද ඒ..
හෙන වේගෙන් යන්නෙ..
ඒ මධුගෙ පුතා නේද..
මම අහලා තියෙනවා එයා හැමතිස්සෙම ගංජා ගහලා ඉන්නෙ කියලා..
ඌට හොඳ කනේ පාරවල් දෙකක් දෙන්න ඕනෙ..
කවදාහරි දවසක මම ඌව අල්ලගන්නවා..
ඔයා අද නේද වැඩ භාරගත්තෙ..
ඔව් සර්.. මම අද උදේ වැඩ භාරගත්තෙ..
මේ ඔයාගෙ සේවයේ
පළවෙනි පත්වීම නේද..
ඉන්ස්පෙක්ටර් කෙනෙක් පත් කරලා නැති නිසා..
-ඔයාට ඉන්ස්පෙක්ටර්ගෙ රාජකාරි කරන්න වෙනවා..
-ඔව් සර්..
ඔයා එයා එක්ක ඉඳලා හැමදේම පැහැදිලි කරලා දෙන්න..
අහ්.. හරි සර්..
හරි විජේ..
-සුබ පැතුම්
-ස්තුතියි සර්..
සර්..
මේ පාලමෙන් පස්සෙ..
චෙලක්කඩ් පොලිස් සීමාව..
එතකොට මේ පාලම තමයි
අපේ පොලිස් සීමාව..
දැන් කෑම වෙලාව..
යන පාරෙ ගෙදර හදන කෑම දෙන
නියම තැනක් තියෙනවා..
-බිබීෂ්.. ඔයා ඒක දන්නවා නේද..
-අනිවාර්යයෙන්ම..
-අක්කේ...
- සර්..
මේ පොලිසියට ආපු අලුත් SI..
විශේෂ කෑම ඔක්කොම ගේන්න..
අපි එයාව පුදුම කරමු..
-හරි හරි..
-එන්න සර්..
එන්න සර්..
එනවා.. එනවා..
සර්ට තව බත් ටිකක් බෙදන්නද..
-එපා.. ස්තුතියි..
සර්.. මේ අපේ ස්පෙෂල් බීෆ්..
මේ ඇති..
ස්තුතියි..
අපි මෙතන ඉඳන් කෙළින්ම
පොලිසියටද යන්නෙ..
හෙලෝ..
ඔයා රාජකාරියෙද ඉන්නෙ..
නෑ අම්මේ.. මම මේ කන්න ආවෙ..
ඔයා කොහෙන්ද කන්නෙ..
අපි මේ පැත්ත බලන්න එළියට ගියා..
ගෙදර හදන කෑම තියෙන
හොඳ තැනක් ළඟින් හම්බවුණා..
ඉතින් මම එතනින් දවල් ආහාරය ගත්තා..
ඇත්තටම රස කෑම..
ඔයා ටික දවසක් මෙහේ හිටියොත්..
ඔයාටත් ඇත්තටම රසට කෑම උයන්න
ඉගෙනගන්න පුළුවන් වෙයි..
යනවා යන්න..
ඒයි..
එහේ කිසි ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද..
අනේ නෑ..
හැමෝම ගොඩක් සහයෝගෙන් ඉන්නවා..
කොහෙද තාත්තා..
තාත්තා දැන් පුස්තකාලෙට ගියා
මොකක්ද මීටින් එකකට..
ආ.. හරි හරි..
හරි.. මම පස්සෙ කෝල් කරන්නම්..
-හරි
-බායි..
කෑම වලට කීයද..
කරදර වෙන්න එපා සර්..
ඒක හරියන්නෙ නෑ..
නෑ සර්…
අක්කේ.. කීයද..
ඒක...
මෙන්න...
-හැබැයි සර්..
-ප්‍රශ්නයක් නෑ.. ඒක ගන්න..
සර්.. අපි මේ පාරෙන් ගියොත්..
අපිට ආනන්ද්ගේ ගෙදරට යන්න පුළුවන්..
එහෙමනම්.. අපි දැන් ආනන්ද්ව බලන්න ගෙදට්ට යමු..
ආනන්ද්ගේ අම්මට සනීප නෑ නේද..
අපි ගිහින් එයාට කොහොමද කියලා බලමු..
නියමයි සර්.. එයා ඒකට ගොඩක් සතුටු වෙයි..
-හායි සර්..
-හායි..
සර්.. ඊයේ බිබීෂ් කිව්වා
ඔයා වැඩ භාරගත්තා කියලා..
අම්මට දැන් කොහොමද..
එයාට දැන් ටිකක් හොඳයි සර්.. චෙක්-අප් එකක් තිබුණා
ඊයෙයි අදයි..
ඒ නිසා මම දවස් දෙකක් නිවාඩු ගත්තා..
ඒකට කමක් නෑ..
සර්.. ඇතුළට එන්න..
-අම්මව මුණගැහෙන්නකො..
-එන්න..
සර්.. ගිය මාසෙ අම්මට අංශභාගෙ හැදුණා..
ඇඟෙන් කොටසක් පණ නැති වුණා..
කලබල වෙන්න එපා.. ඉක්මනට හැමදේම හරියාවි..
අපි ඔක්කොම ඉන්නවනෙ..
සර්.. මේ චපාතියි චිකන් කරියි..
අපි මේක විශේෂයෙන්ම සර්ට හැදුවෙ..
ඇත්තටම.. අපි නෙවෙයි..
එයා තමයි සර්ට මේක හැදුවෙ..
-ස්තුතියි..
-හරි සර්.. සුබ රාත්‍රියක්..
සුබ රාත්‍රියක්..
ඔයා ඇයි එහෙම කිව්වෙ..
විද්‍යා.. ඔයා කරාටේ ඉගෙනගෙන තියෙනවද..
ඔව්.. සර්.. මට බ්ලැක් බෙල්ට් එකක් තියෙනවා..
හැබැයි මට පුහුණු වෙන්න වෙලාවක් නෑ..
මම පුහුණු වෙනවා..
මට උදේට වෙලාවක් ලැබුණම..
ගොඩක් හොඳයි..
මොකද ක්‍රිෂ්ණන්..
සර්.. අපි කට්ටියම ක්වාටර්ස් එකේ එකතු වුණා..
පොඩි පාටියක් දාන්න.. බොන්න..
අපි සාමාන්‍යයෙන් මාසෙකට සැරයක් මේක කරනවා..
සර්.. අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද..
නෑ.. මම එන්නෙ නෑ.. ඔයාලා විනෝද වෙන්න..
නෑ සර්.. පොඩි වෙලාවකට හරි එන්න..
එක ෂොට් එකක් දාලා යන්න..
එහෙම නෙවෙයි.. ක්‍රිෂ්ණන්.. මම බොන්නෙ නෑ..
ඒක ඇත්ත..
ගිය පාර ඒක හරියටම තිබුණෙ නෑ..
මේ පාර ඒක හරි යාවි..
සත්‍යන් ඒක බලාගනීවි..
ඔයා කන්නෙ නැද්ද..
-මම කන්නම්..
බිබීෂ්.. ගිහින් බලන්න..
මේ මහ රෑ කවුද මෙහේ..
විජේ සර්..
විජේ සර් ඇවිත්..
අයියෝ..
සර්...
බඩු ලෑස්තියි..
සර් මෙහේ ඇවිත්..
සර්.. ඔතන ඉන්න එපා..
අනේ.. ඇතුළට එන්න..
නෑ.. මම ආවෙ සද්දයක් ඇහුණ නිසා..
-අයියෝ.. අපි මේ පරණ කේස් එකක් ගැන කතා කර කර හිටියෙ..
-ඔව්.. ඔව්..
සද්දෙ නිසා සර්ට කරදරයක් වෙන්න ඇති.. නේද..
නෑ.. කොහෙත්ම නෑ..
ඔයාලා වැඩේ කරගෙන යන්න.. මම නිකන් බලන්න ආවෙ..
එහෙනම් හරි.. සුබ රාත්‍රියක්..
සුබ රාත්‍රියක්.. සර්..
මොකක්ද සත්‍යන් මේ..
මම මොකක්ද කළේ..
ඒයි.. සර් ඇවිත්..
-සුබ උදෑසනක්.. සර්..
-සුබ උදෑසනක්..
සමාවෙන්න.. සර්..
ඊයේ රෑ අපි ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා..
ඒකට කමක් නෑ..
කොහොම වුණත්.. කරාටේ
මත්පැන් කියන්නෙ එකට යන දේවල් නෙවෙයි..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ ඔයා සර්ට කියන්නකො..
ඔයාලා බල කරපු නිසා තමයි මම ටිකක් බිව්වෙ කියලා..
ඇහෙන්න ඇති නේද..
සර්..
බාබු.. ටවුමේ මහාරාණි බාර් එකේ අයිතිකාරයා..
එළියේ ඉන්නවා..
එයාට සර්ව හම්බවෙන්න ඕනෙලු..
-එයාට එන්න කියන්න..
-හරි.. සර්..
-සර්...
-එන්න..
-ආයුබෝවන්..
-ආයුබෝවන්.. වාඩිවෙන්න..
මොකද මේ පැත්තෙ..
සර් වැඩ භාරගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා..
ඉතින් මම ආවෙ සර්ව හම්බවෙලා යන්න..
කොහොමද ඔයාගෙ බිස්නස් එහෙම..
ඒක හොඳට කෙරීගෙන යනවා..
හැමෝගෙම සහයෝගය නිසා..
-මොකක්ද මේ..
-මේ අපේ සතුට වෙනුවෙන්..
මට මේක එපා..
සර්.. මේක සාමාන්‍යයෙන් මාසිකව දෙන ගාණ..
මම මේ වගේ දේවල් වලට කැමති නෑ..
ආයෙ මේවා මගේ ළඟට ගේන්න එපා..
මේක ආපහු අරන් යන්න..
සමාවෙන්න.. සර්..
-කොහොමද වැඩේ..
-එයා ඒක ගත්තෙ නෑ..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ..
එනවා.. සර්..
ඔව්.. සර්..
මොකක්ද ක්‍රිෂ්ණන් මේ..
මේක හරි දෙයක් නෙවෙයි..
අපිට ඒ වෙනුවෙන් එයාලට උදව් කරන්න සිද්ධ වෙනවා..
ඒක එහෙම නෙවෙයි.. සර්..
ඒක තමයි මෙහේ සිරිත..
ඕ..
ඒ කියන්නෙ.. ඔයාලටත් ලැබෙනවා.. නේද..
අයියෝ.. එහෙම නෙවෙයි.. සර්..
ආණ්ඩුවෙන් ගොඩක් දේවල්
අපිට දෙන්නෙ නැති නිසා..
අපි ඒ දේවල් කළමනාකරණය කරන්න මේ සල්ලි පාවිච්චි කරනවා..
සර්.. මේ රාක්කයේ තියෙන ගොඩක් ෆයිල්
වේයෝ කාලා විනාශ වෙනවා..
ඒවට කවර දාන්න අනුමැතිය ඉල්ලලා
දැන් මාස හයක් වෙනවා..
ඒත් තාම කිසිම තීරණයක් අරගෙන නෑ..
ඉතින් අපි ඒවට කවර දැම්මෙ..
මේ වගේ අපිට ලැබෙන සල්ලි වලින්..
CCTV කැඩිලා
දැන් මාස දෙකක් වෙනවා..
ඒ ගැනත් තාම කිසිම දෙයක් කරලා නෑ..
අනිත් එක.. නානකාමරය ළඟ
පොඩි අලුත්වැඩියාවක් කරන්න තියෙනවා..
අපිට ඒකට අපේම සල්ලි පාවිච්චි කරන්න බෑනෙ..
නේද..
මෙහේ හැමදේම කෙරෙන්නෙ..
පොඩි ඇජස්ට්මන්ට් එකකින් තමයි..
හැබැයි ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නෑ..
අපි අපේ සීමාවෙන් පිට ගිහින්
කාටහරි උදව් කරන්න ඕනෙ කියලා.. සර්..
අපි ඉස්සරහට යන්න ඕනෙ
සාධාරණ අවබෝධයකින් විතරයි..
ඕනෙ දෙයක් කරන්න.. ක්‍රිෂ්ණන්..
-හරි එහෙනම්..
-හරි.. සර්..
හෙලෝ..
එහෙමද..
අපි දැන්ම එතනට එන්නම්..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ..
ටවුමේ පොඩි රණ්ඩුවක්ලු..
-අපිට එතනට යන්න වෙනවා..
-හරි.. සර්..
බිබීෂ්.. ජීප් එක ගන්න..
මොකක්ද බිජු මේ..
මිනිස්සුන්ට කතා හදන්න ඇයි මේ වගේ දේවල් කරන්නෙ..
සර්.. මම මුකුත් කළේ නෑ.. මූ තමයි පටන් ගත්තෙ..
මූ මං ගැන බොරු කතා හදාගෙන ගියා..
කවුද ඔයා ගැන බොරු කතා හැදුවෙ.. ආ..
මේක ඉවර වෙනකන් ඉන්නවා... මම ඔයාට පෙන්නන්නම්..
නවත්තනවා ඕක..
අපි ඉස්සරහා චණ්ඩි පාට් දාන්නෙ කොහොමද..
මොකද මේ..
මොකක්ද අවුල..
-මොකක්ද සර්..
-මුන් දෙන්නා පාරෙ රණ්ඩු වෙවී හිටියෙ..
සර්.. මේ මගේ ඥාති මල්ලි කෙනෙක්..
කොල්ලා අතින් වැරැද්දක් වුණා..
මේ පාරට මෙයාට සමාව දෙන්න..
අපි මෙයාව ඇතුළට අරන්.. ප්‍රශ්න කරලා
යවන්නම්..
ඇයි මේක පොලිසියටම අරන් යන්නෙ..
ඒක තීරණය කරන්නෙ ඔයා නෙවෙයි..
කොහොමද මූ
පාරෙ චණ්ඩියෙක් වගේ හැසිරෙන්නෙ..
අපිට මේක නිකන්ම අතහරින්න බෑ..
ඔයා පොලිසියට එන්න..
අපි එහේදි කතා කරමු..
ආනන්ද්.. බිබීෂ්.. මුන් දෙන්නව ඇතුළට දාන්න..
හරි සර්.. යනවා ගිහින් නගිනවා..
-යමන්..
-යනවා..
යනවා.. අයින් වෙනවා..
-සත්‍යා...
-ඔව්..
එයා ඔයාගෙ යාළුවා නේද..
අපි දැන් මොකද කරන්නෙ..
බිජු.. මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
සර්.. මූ මගේ ගෙදර ඉස්සරහා ගංජා බිබී හිටියා
මූ එක්ක තව කොල්ලො දෙන්නෙක් හිටියා..
මම මූට කිව්වා මෙතන ගංජා බොන්න බෑ කියලා
එදා මම මූව එළවල දැම්මා..
අද දවල්..
මම ටවුමේ ඉන්නකොට..
මූ ඇවිත් කිසිම හේතුවක් නැතුව මට ගැහුවා..
සර්.. ඒ ගංජා නෙවෙයි..
සිගරට් එකක් විතරයි...
-ආනන්ද්..
-සර්..
-මෙයාගෙ කලිසමේ එතකොට ෂර්ට් එකේ සාක්කු චෙක් කරන්න..
-හරි.. සර්..
මෙහෙට එනවා..
හරියට හිටපන්..
අඩෝ..
අපිටම පාට් දානවද..
බොරු චණ්ඩි පාට් දාන්න එපා..
සර්...
ඔයා ඇයි ඒ ළමයට
අත තියන්නෙ..
මේක බලන්න..
දැන් පේනවා නේද
ඇයි මට එයාට ගහන්න වුණේ කියලා..
සර්.. එයාව යන්න දෙන්න..
සර් කේස් එකක් දැම්මොත්.. එයාගෙ අනාගතේ විනාශ වෙයි..
මේක කොහොමහරි ගොඩින් බේරගන්න..
මේකට ගංජා සම්බන්ධ නිසා..
අපිට එයාව නිකන්ම යවන්න බෑ..
එයා මගේ පුතා.. සර්..
එයා අතින් වැරැද්දක් වුණා..
එයා ලබන මාසෙ ඩුබායි යන්න ඉන්නෙ..
මේක කේස් එකක් වුණොත්..
එයාට යන්න බැරි වෙයි.. සර්..
සර්...
සර්.. මොනවද වෙන්න ඕනෙ කියලා කියන්න..
මම ඒ විදිහට ඇවිත් සර්ව හම්බවෙන්නම්..
මාව හම්බවෙන්නෙ කොහොමද.. ආ..
සාබු.. ගිහින් එළියෙන් ඉන්නවා..
මම ඇයි එහෙම කරන්නෙ..
එළියට යනවා.. දැන්ම..
මේවා කොහෙන්ද හම්බවුණේ..
කවුද ඔයාට මේවා දුන්නෙ..
ආ.. කතා කරනවා..
සර්...
ටිකක් ඇතුළට එන්න..
සර්.. අපි කේස් එක ඉස්සරහට අරන් යනවද..
අපි එහෙම කළත්.. මූ ලේසියෙන්ම බේරිලා යාවි..
අර එයාගෙ නෑදෑයා.. සාබු..
එයාට ලොකු බලයක් තියෙනවා..
ඉතින්.. අපි මූට නිකන්ම යන්න දෙනවද..
එහෙම වෙන්නෙ නෑ.. ක්‍රිෂ්ණන්..
සර්.. ක්‍රිෂ්ණන් කිව්ව කතාවත් ඇත්ත..
අර ළමයා ඇත්තටම ප්‍රශ්න දාන කෙනෙක් නෙවෙයි..
එයා හැමතැනම ප්‍රශ්න දානවා නම්..
මම සර්ව නවත්තන්නෙ නෑ.. සර්..
සර්.. අපි දැන් කේස් එකක් දැම්මොත්..
එයාගෙ ගමන කැන්සල් වෙයි..
ඒකෙන් එයා වැරදි පාරක ගියොත්..
එයාට නරක් වෙන්න හේතුවක් දුන්නා වගේ වෙයි..
දැන් සර් එයාට යන්න දුන්නොත්..
එයාට රට ගිහින් ජීවිතේ හදාගන්න පුළුවන් වෙයි..
අර අලුත් SI නේද..
අර කොල්ලා..
ඌ කොහොමද මාත් එක්ක හැප්පෙන්නෙ..
නෑ.. නෑ..
හරි..
-එයාලා එයාව යැව්වද..
-ඔව්..
එයා මාව එළියට දැම්මෙ..
ඔයා එක්ක ඩීල් එකක් දාගන්න
නේද.. ආ..
කීයක් දුන්නද..
එන්න සාබු.. කාර් එකට නගින්න..
මෙතන ඉඳගෙන තවත් ප්‍රශ්න ඇති කරන්න එපා..
හෙලෝ..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ උඩ පැත්ත හොයලා බලන්න..
හරි.. සර්..
-අනික.. සුනඛ අංශයටත් කතා කරන්න..
-හරි..
රස පරීක්ෂක අංශයටත් දැනුම් දෙන්න..
අපි දැනටමත් රස පරීක්ෂක අංශයට දැනුම් දුන්නා.. සර්..
එයාලා ඉක්මනටම ඒවි..
දැන් එතනට කලබල වෙලා ගිහින් වැඩක් නෑ..
කමක් නෑ.. අපි ගිහින් බලමු..
අපිට එතන චෙක් කරන්න පුළුවන්..
එතනම පිරිලා පොලිසියෙන්..
-සාජි..
-ඔව්..
ඔයාට ඇහුණද..
තොටකඩවු රෙජීට අයිති..
කැලෑව වැවිච්ච අර ඉඩමෙන්...
එයාලට මනුස්ස අතක් හම්බවෙලා..
-අතක්..
-ඔව්..
අර ඉන්නෙ සුනඛ අංශයෙන් නේද..
උදේ ඉඩම සුද්ද කරන්න ගිය මනෝහරන්
තමයි ඒක දැකලා තියෙන්නෙ..
මළ සිරුර කොහේහරි
ඒ ඉඩමේම ඇති අනිවාර්යයෙන්ම..
අපි දැන් එතනට තමයි යන්නෙ..
ගෝපි..
අපිත් එනවා.. ඉන්න..
සර්.. සර් හිතනවද
හිවෙලෙක් මේක වළලපු තැනින් හාරලා..
මෙහෙට ගෙනාවා කියලා..
මේ පැත්තෙ හිවල්ලු ගොඩක් ඉන්නවා.. සර්..
නෑ.. මම එහෙම හිතන්නෙ නෑ..
එහෙම වුණා නම්..
අතේ මඩ ගෑවිලා තියෙන්න ඕනෙ..
-ඒකත් ඇත්ත--
-හැබැයි...
ඊයේ රෑ ගොඩක් වැස්සනෙ..
සර්..
සර්...
-ඔයා වියළුණු ලේ සාම්පලයක් ගත්තද..
-ඔව්.. මැඩම්..
සර්.. සර්ට හොද වාසනාවක් තියෙනවා..
අවුරුදු ගාණකට පස්සෙ මේ වගේ දෙයක් වුණේ..
පළවෙනි වතාවට..
අපිට තාම කිසිම ස්ථිර සාක්ෂියක් හම්බවුණේ නෑ.. සර්..
ඊයේ රෑ ගොඩක් වැස්සනෙ..
මළ සිරුරට දවස් 4–5ක් විතර වෙනවා..
වැඩකටයුතු ඉවර කරලා..
සිරුර පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයට යවන්න..
-හරි.. සර්..
-අපි රිපෝට් එක එනකන් ඉමු..
අපේ නගරයේ..
අතුරුදහන් වුණ අය ගැන පැමිණිලි තියෙනවා නම්..
ඒවා ගැනත් විස්තර එකතු කරන්න..
-හරි.. සර්..
-හරි..
මළ සිරුරට සතියක් විතර වෙනවා..
මරණයට හේතුව..
ඔලුවෙ පිටිපස්සට වැදුණු පහරක්..
ම්ම්… පිරිමි කෙනෙක්...
වයස අවුරුදු 30ත් 35ත් අතර..
කියන්න පුළුවන්ද..
එයාට ගැහුවෙ මොකෙන්ද කියලා..
වැදිච්ච පාරට හිස් කබල පිපිරිලා තියෙනවා..
සමහරවිට යකඩ පොල්ලක් වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්..
තව මොනවා හරි තියෙනවද.. ඩොක්ටර්..
ශරීරයේ තැලීම් ගොඩක් තියෙනවා..
හැබැයි ඒවා මරණයට හේතුව නෙවෙයි..
ඒවා ගොඩක් දුරට
මැරෙන්න කලින් ඇතිවෙච්ච රණ්ඩුවක් නිසා වුණ ඒවා වෙන්න පුළුවන්..
දැන් ලැබුණු පුවතක්.. කුලිනෙල්ලම් ප්‍රදේශයෙන්
නරක් වූ මළ සිරුරක් සොයාගෙන තිබෙනවා..
කුලිනෙල්ලම් ප්‍රදේශයේ කැලෑව වැවී තිබුණු
පුද්ගලික ඉඩමකින්..
වයස අවුරුදු 30ත් 35ත් අතර පිරිමි
මළ සිරුරක් සොයාගෙන තිබෙනවා..
සිරුර සම්පූර්ණයෙන්ම නරක් වී තිබූ නිසා..
එය මෙතෙක් හඳුනාගෙන නෑ..
පොලිසියේ මූලික නිගමනය අනුව..
මෙය ඝාතනයක් විය හැකි බවයි විශ්වාස කරන්නෙ..
කෙසේ වෙතත්.. ඔවුන්ට කිසිදු
ස්ථිර සාක්ෂියක් හමුවී නෑ..
ඝාතකයා වෙත යොමු වන..
පොලිසිය මාධ්‍යයට දන්වා සිටින්නේ..
ඔවුන් ප්‍රදේශවාසීන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටින බවයි..
තවද.. ඉදිරි පියවර ගනු ලබන්නේ..
සවිස්තරාත්මක රස පරීක්ෂක වාර්තාවක්
ලැබීමෙන් පසුව පමණක් බවයි..
සර්.. අපේ පොලිස් සීමාව ඇතුළත..
මේ වෙනකන් අතුරුදහන් වුන කෙනෙක්ගෙ පැමිණිලි වාර්තා වෙලා නෑ..
පහුගිය මාස හය ඇතුළත ටවුමෙන් ගියපු අය ගැන
හොයලා බලන්න පුළුවන්ද..
ඒ අයගෙ විස්තරත් ගන්න..
හරි.. සර්..
ළඟ තියෙන පොලිසි වලත්
අතුරුදහන් වූවන් ගැන හොයලා බලන්න..
-හරි.. සර්..
-හොඳට හොයන්න...
අපිට ලැබිලා තියෙන්නෙ පිරිමි සිරුරක්..
වයස 30ත් 35ත් අතර..
ඒ නිසා ඒකට අවධානය යොමු කරලා හොයන්න..
හෙලෝ.. සර්..
මොනවද අලුත් විස්තර..
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවෙ හැටියට
මරණයට හේතුව..
ඔලුව පිටිපස්සට වැදුණු පහරක්..
අපිට තාම එයාව හඳුනාගන්න පුළුවන් වුණේ නෑ..
පරීක්ෂණ සිදුවෙමින් පවතිනවා.. සර්..
හ්ම්...
ඉතුරු වැඩ ටික ඉක්මන් කරන්න..
හරි.. සර්..
අනික.. මොනවාහරි සාක්ෂියක් හම්බවුණොත්..
කෝල් කරලා මට කියන්න..
අනිවාර්යයෙන්ම.. සර්..
මේක මිනීමරුමක්..
විජේ සර් ගොඩක් කල්පනාවෙන් ඉන්නෙ..
එයා දැන් වැඩ භාරගත්තා විතරයි.. මේ ඔක්කොම වුණා..
ඒක වෙන්න ඇති සමහරවිට..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ..
අපි මළ සිරුර හම්බවුණු තැන..
ආයෙත් පරීක්ෂා කරන්න ඕනෙ..
ඇයි සර්..
මරණයට හේතුව හිසට වැදුණු පහරක්..
ගොඩක් දුරට යකඩ පොල්ලකින් හරි ලීයකින් හරි..
මිනීමරුම වුණේ එතන නම්..
අනිවාර්යයෙන්ම අපිට මොනවාහරි සාක්ෂියක් හම්බවෙයි..
අපිට ඒ ඉඩමේ අයිතිකාරයවත්
හම්බවෙන්න ඕනෙ..
එයාගෙ නම මොකක්ද ආයෙ කියන්න..
සර්... රෙජී..
මුකුත් නෑ..
-ගිහින් ගේ වටේම චෙක් කරන්න..
-හරි සර්.. යමු..
රෙජී.. ඔයා දන්නවනෙ.. කැලෑව වැවිලා තියෙන ඔයාගෙ අර ඉඩමෙන්..
මළ සිරුරක් හම්බවුණා..
අපි ආවෙ ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න..
සර්.. ඒක මගේ ඉඩම..
අපි එහේ මුකුත් ගොවිතැනක් කළේ නැති නිසා..
එතන කැලෑව වැවිලා තියෙන්නෙ..
පහුගිය දවසක..
මම හිතුවා කයිපනාත් මනෝහරන්ට කියලා
ඒක ටිකක් සුද්ද කරවන්න..
එතකොට තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ..
ඔයා තනියමද ඉන්නෙ..
තව කවුරුහරි මෙහේ ඉන්නවද..
නෑ.. මම නෙවෙයි.. මගේ බිරිඳ.. මගේ පුතා..
සහ එයාගෙ බිරිඳත් මෙහේ ඉන්නවා..
එයාලා ගිය සතියේ මඟුල් ගෙදරකට මගේ බිරිඳගෙ ගෙදර..
ට්‍රිවන්ද්‍රම් ගියා..
එයාලා ඉක්මනට ඒවි..
මම ගියේ නෑ.. මට ඒ තරම් දුර ගමනක් යන්න
සනීපයක් නෑ..
ඔයාගෙ පුතා මොනවද කරන්නෙ..
එයා ගුරුවරයෙක්..
මෙහේ රජයේ පොලිටෙක්නික් එකේ..
මොකද වුණේ.. සර්..
මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක්ද..
ප්‍රශ්නයක් නෑ.. මොනවාහරි තිබුණොත්
අපි ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්නම්..
හරි.. සර්..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ..
ට්‍රිවන්ද්‍රම් ගිය එයාගෙ බිරිඳ.. පුතා..
සහ ලේලි ගැන හොයලා බලන්න..
එයාලා ඇත්තටම එහේ ගියාද කියලා තහවුරු කරගන්න..
-විශේෂයෙන්ම පුතා..
-හරි.. සර්..
සර්..
ඔව් බාලන්..
මම හිතුවෙ..
හෙට නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා..
මගේ බිරිඳගේ සහෝදරයාගේ ගෙට ගෙවදීමක්..
ඔයාට යන්න පුළුවන්..
හරි.. සර්..
වැඩේ හරිද?
ඔව් හරි
සර්.. මම ගැහුවෙ එකපාරටම ආපු කේන්තියකට..
මේක ගොඩින් බේරගන්න විදිහක් බලන්න.. සර්..
මම ඒ වෙනුවෙන් කරන්න ඕනෙ දේ කරන්නම්..
අහගන්නවා.. මම කේස් එක ගොඩින් බේරන්නම්..
හැබැයි මට මුකුත් දෙන්න උත්සාහ කරන්න එපා..
තේරුණාද..
ඇත්තටම...
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම මොනවාහරි කරන්න ඕනෙ නම්..
අපේ ක්වාටර්ස් එක පිටිපස්සෙ
කරන්න පොඩි වැඩක් තියෙනවා..
කාවහරි දාලා ඒක කරවන්න..
හෙලෝ..
මේක කවදද වුණේ..
දන්නෙ නෑ.. සර්.. සේවකයෝ දැකලා තියෙන්නෙ..
උදේ ඔෆිස් එක අරින්න ආපු වෙලාවෙ..
CCTV තිබුණෙ නැද්ද..
ඔව් සර්.. ඇතුළෙයි එළියෙයි දෙකේම තිබුණා..
හැබැයි CCTV කැමරා ඔක්කොම වහලා දාලා තිබුණෙ..
අයින් වෙන්න.. අයින් වෙන්න..
අයින් වෙන්න..
ඇතුළට යන්න එපා..
-ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ.. එයා කොහෙද..
-එයා අතන ඉන්නවා.. සර්..
වටින මොනවාහරි නැතිවෙලා තියෙනවද..
ඔව් සර්..
මැනේජර් කිව්වා රත්තරන් පවුම් 125කුයි..
රුපියල් ලක්ෂ 50කුයි නැතිවෙලා තියෙනවා කියලා..
මෙහේ සේවකයෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද..
මැනේජරුත් එක්ක.. ඔක්කොම හය දෙනෙක්.. සර්..
කවුද මුලින්ම දැක්කෙ..
සර්.. මම තමයි.. මම දැක්කෙ..
උදේ ඔෆිස් එක අරින්න ආපු වෙලාවෙ…
සර්.. ඊයේ රෑ ගොඩක් වැස්සා..
මම එළියට වෙලා සිගරට් එකක් බිබී ඉන්නකොට..
පිටිපස්සෙන් මිනිස්සු තුන්දෙනෙක් ඇවිත්..
මාව අල්ලගෙන සිහි නැති වෙන්න ගැහුවා..
ඔතන නවත්තන්න..
බලන්න.. එයාලා ඇතුළට ආවෙ..
පාරෙ මේ පැත්තෙන්..
මේ හරියේ.. කවර් වෙන CCTV තියෙන කඩ
මොනවාහරි තියෙනවද..
එහෙම වෙන්න කිසිම විදිහක් නෑ.. සර්..
මේ පාරෙ.. කැමරා තියෙන ලොකු කඩවල් හරි
ගෙවල් හරි මොකුත් නෑ..
සර්..
මේක කරපු කවුරු වුණත්.. මේ පැත්ත ගැන හොඳට දන්නවා..
දැන් ඇතුළෙ වීඩියෝ එක ප්ලේ කරන්න..
තුන්දෙනාම ගෑස් කටර් එකක් පාවිච්චි කරලා සේප්පුවේ ඉබි යතුර කඩලා
ඇතුළට ගිහින් තියෙනවා..
එයාලා මේ සේප්පුව ගලවලා ඒක කඩලා..
පේන විදිහට එයාලා ජනේලෙන් පැනලා ගිහින්..
හැබැයි එයාලා අනිත් සේප්පු දෙක
අල්ලලාවත් නෑ..
එහෙනම් ඇයි එයාලා මේ සේප්පුව විතරක් ගත්තෙ..
ආනන්ද්.. මැනේජර්ට කතා කරන්න..
හරි සර්..
ඔයාලා රත්තරන් තව සල්ලි දැම්මෙ
මේ සේප්පු දෙකේද..
ඔව්.. සර්..
එහෙනම් හොරකම් කරපු මේ සේප්පුවෙයි අනිත් දෙකෙයි මොකක්ද වෙනස....
වෙනසක් තියෙනවා.. සර්..
හොරකම් කරපු සේප්පුව මේවට වඩා පොඩියි..
ඒක එක්කෙනෙක්ට උස්සගෙන යන්න පුළුවන් තරම්
සැහැල්ලුද..
නෑ.. එක්කෙනෙක්ට බෑ.. සර්..
අඩුම තරමෙ තුන් හතර දෙනෙක්වත් ඕනෙ වෙනවා..
හරි එහෙනම්.. ඔයා එළියෙන් ඉන්න..
-අවශ්‍ය වුණොත් අපි කතා කරන්නම්..
-හරි සර්..
එයාලා තුන්දෙනා
සේප්පුවේ ඉබි යතුර කඩලා..
සේප්පුව ගලවලා.. ඒක කපලා..
ජනේලෙ කඩාගෙන පැනලා ගියා..
මේ ඔක්කොම..
මේ පොඩි වෙලාවෙන් කරන්න බෑ..
ඉතින් සර් මොකක්ද කියන්න හදන්නෙ..
සමහරවිට ඒක මෙහෙම වෙන්න ඇති...
මිනිස්සු තුන්දෙනෙක් ගෑස් කටර් අරගෙන..
ෆිනෑන්ස් ඔෆිස් එකට ඇතුළු වෙනවා..
එයාලා ස්ප්‍රේ පේන්ට් පාවිච්චි කරලා..
CCTV කැමරා වහනවා..
ඊටපස්සෙ.. එයාලගෙන් එක්කෙනෙක්
ගෑස් කටර් එකකින්
සේප්පු කාමරයේ දොර කපනවා..
ඒ අතරෙ.. අනිත් දෙන්නා
ජනේලෙ කඩන්න උත්සාහ කරනවා..
පස්සෙ.. තුන්දෙනාම එකට
සේප්පු කාමරයට ඇතුළු වෙලා..
සවි කරලා තියෙන සේප්පුව කපලා..
ඒක පොළොව දිගේ
ජනේලය පැත්තට ඇදගෙන යනවා..
එළියේ වාහනයක්
බලාගෙන ඉන්න ඇති..
එයාලා සේප්පුව ඒ වාහනයට
පටවන්න ඇති..
ඉතින් සමහරවිට..
මේ තුන්දෙනාට අමතරව..
තව කවුරුහරි එයාලට උදව් කරන්න ඇති..
හතරවෙනි කෙනෙක්..
ඔව්.. එහෙම වෙන්න පුළුවන්.. සර්..
සර්.. මට තියෙන සැකයක් කියන්නද..
එයාලා තුන්දෙනා..
මුලින්ම වාහනය පිටිපස්සට ගෙනත්..
ඊටපස්සෙ ඇතුළට ගියා නම්..
එහෙම වෙන්නත් පුළුවන්..
ඇඟිලි සලකුණු මුකුත් හම්බවුණේ නෑ.. සර්..
ඊයේ රෑ ගොඩක් වැස්ස නිසා..
සුනඛ අංශයට කතා කරන එකේ තේරුමක් නෑ වගේ..
අනික ඇතුළෙ.. එයාලා
ගම්මිරිස් ස්ප්‍රේ ගොඩක් ගහලා තිබුණා..
අයින් වෙන්න..
මොකද කරන්නෙ.. සද්ද නොකර ඉන්නවා..
පැත්තකට වෙන්න..
මොකද සර්..
හොරු මේ කණ්ඩායමේ ඉඳීවිද?
සමහරවිට.. සර්.. අපිට හරියටම කියන්න බෑ..
මේ වගේ සිදුවීම් මීට කලිනුත් වෙලා තියෙනවා..
පැත්තකට වෙන්න.. අයින් වෙන්න..
මේ එයාලගෙ හොරකම් කරපුවා තමයි.. සර්..
එයාලව මෙහෙට ගේන්න..
පැත්තකට වෙන්න..
මම ඒ රත්තරන් එකතු කළේ මගේ දුවට සර්.
දැන් මම මොකද කරන්නෙ..
-මම කියලා මැරෙන්නද?
-මම ඒ සල්ලි එකතු කළේ ගෙයක් හදන්න.. සර්..
මගේ මහන්සිය ඔක්කොම වතුරෙ ගියා..
කෑගහන්න එපා..
ඔයාලගෙ රත්තරනුයි සල්ලියි කොහේවත් යන්නෙ නෑ..
එයාලව මෙහෙට ගේන්න.. සර්..
අපි අපරාධකාරයොන්ව ඉක්මනට අල්ලගන්නවා..
ප්ලීස්
කෑගහන්න එපා..
ඔයාලා කවුරුත් කෑගහන්න එපා..
අපි විසඳුමක් හොයමු..
හෙලෝ.. සර්..
-අයින් වෙන්න..
-සර්.. අපි ඉක්මනටම එතනට එන්නම්..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ.. ඉතුරු වැඩ ටික ඉවර කරලා..
මැනේජර්වයි අයිතිකාරයවයි
පොලිසියට අරන් යන්න..
මම ඇලෙක්ස් සර්ව හම්බවෙලා
පොලිසියට එන්නම්..
-බිබීෂ්.. කාර් එක ගන්න..
-හරි.. හරි..
අයින් වෙන්න..
මම කිව්වෙ අයින් වෙන්න කියලා..
මේ විදිහට කෑගහන්න එපා.. යන්න..
ඉඩ දෙන්න..
මොකක්ද මේ.. එහාට යන්න..
මම කිව්වා නේද අපි හොයලා බලන්නම් කියලා..
කෑගහන්න එපා..
ඔක්කොම යන්න..
මේක කරපු එකා.. මට අහුවෙන්න ඕනෙ.. සර්..
මේක ලොකු මුදලක් සම්බන්ධ ප්‍රශ්නයක්..
අපි පරීක්ෂණ කරනවා..
ගොඩක් දුරට.. මේක කරලා තියෙන්නෙ
වෘත්තීය හොරු නෙවෙයි..
නැත්නම්.. එයාලා අනිත් ලොකර් ටිකත්
කඩන්න උත්සාහ කරනවා..
ඔයාලට තරහකාරයෝ ඉන්නවද..
කොහොම වුණත් මේක ෆනෑන්ස් කොම්පැනියක්නෙ..
අනිවාර්යයෙන්ම අපිට තරහකාරයෝ ඉන්නවා..
හරි.. විශේෂයෙන්ම කියන්න පුළුවන් කවුරුහරි..
ඔව් සර්.. එක්කෙනෙක් මනෝජ්…
එයාගෙ ගෙදරයි ඉඩමයි උකස් කරලා තියෙන්නෙ
අපේ ෆනෑන්ස් කොම්පැනියට..
ණය ගෙවාගන්න බැරුව
ඒවා නැතිවෙන තත්ත්වෙට ආවම..
ගිය සතියේ එයා ඔෆිස් එකට ඇවිත්
ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා..
අන්තිමට.. එයා අපෙන් පලිගන්නවා කියලා
තර්ජනය කළා..
එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.. සර්..
එයාලා කිව්ව කෙනා ගැන
විස්තර හොයන්න..
හරි.. සර්..
මොකක්ද අනාමලා ෆිනෑන්ස් එකේ ඉතිහාසය..
සර්.. මීට අවුරුදු 20කට විතර කලින්..
එයාලා පොඩි කඩයක් විදිහට පටන් අරන්..
පොලියට සල්ලි දුන්නා..
ඊටපස්සෙ ටිකෙන් ටික.. එයාලා
ලොකු ෆිනෑන්ස් කොම්පැනියක් දක්වා දියුණු වුණා..
ලොකු මුදලක්
ඉක්මනින් වගේම ලේසියෙන් ගන්න පුළුවන් වුණු නිසා..
මිනිස්සු මේ ෆිනෑන්ස් කොම්පැනිය
විශ්වාස කරන්න පටන් ගත්තා..
හැබැයි මූලික මුදලයි පොලියයි එක්ක
ලොකු වංචාවක් වුණා..
කොම්පැනිය නිසා ගොඩක් මිනිස්සුන්ගෙ
මහන්සියෙන් හම්බ කරපු සල්ලි නැති වුණා..
ඒ නිසා.. එයාලට සාප වැදිලා තියෙන්නෙ.. සර්..
ඒකයි මේ ඔක්කොම වුණේ..
ඉතින් සාමාන්‍යයෙන්.. එයාලට තරහකාරයෝ ඉන්නවා..
කවුරුහරි පලිගන්න කරන්න ඇති..
අනිවාර්යයෙන්ම.. සර්..
එහෙම වෙන්න පුළුවන්..
ආනන්ද්.. ඔයා ෆිනෑන්ස් කොම්පැනියේ
CCTV දර්ශන කොපි කරගත්තා නේද..
ඔව්.. අපි ඒක ගත්තා.. සර්..
බිබීෂ්.. ඊයේ රෑ
නයිට් පැට්‍රෝල් එකට ගියේ කොහෙද..
අපි පූකෝඩ් ප්‍රදේශය පැත්තට ගියා.. සර්..
එකක් පස්සෙ එකක්
දිගටම වෙනවා.. නේද.. ක්‍රිෂ්ණන්..
මුලින්ම මිනීමරුමක්…
දැන් හොරකමක්…
පත්තරේ පිරිලා තියෙන්නෙම
අපේ නගරේ ගැන ප්‍රවෘත්ති වලින්..
මුලින්ම මිනීමරුම… දැන් ෆිනෑන්ස් හොරකම..
ඒයි.. මට ආරංචි වුණා අනාමලා ෆිනෑන්ස් එකේ මිනිස්සු එක්ක තරහින් හිටපු අයගෙන්.. පොලිසිය ඒ
හැමෝගෙන්ම ප්‍රශ්න කරනවා කියලා..
එහෙනම් පොලිසියට
වෙන මුකුත් කරන්න වෙලාවක් නැතිවෙයි..
ඒක ඇත්ත..
එයාලා මිනිස්සුන්ව සූරා කෑවා..
පොලිය කියලා..
ඕනෙ කෙනෙක්ට එයාලා එක්ක තරහක් තියෙන්න පුළුවන්..
අපේ මධු සියදිවි නසා ගත්තෙත්..
එයාලා නිසා නේද..
ඒත්… කවුද අනාමලා මිනිස්සුන්ට මෙහෙම කරන්නෙ..
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද..
මොනවද ඔයා මේ කියන්නෙ..
කවුද එයාලා එක්ක හැප්පෙන්න යන්නෙ..
නැත්නම්.. එයාලම මේක කරගන්න ඇති
සල්ලි ටික හොරකම් කරන්න..
දැන් එයාලට ඉන්ෂුවරන්ස් එකත් හම්බවෙනවනෙ..
අනිවාර්යයෙන්ම.. ඒක පොඩි ගාණක් නෙවෙයිනෙ..
රත්තරන් පවුම් 125කුයි
රුපියල් ලක්ෂ පනහකුයි..
එයා කිව්වා එයාට විසඳගන්න
ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා කියලා..
එයා තව කිව්වා
එන්න දවස් කීපයක් යාවි කියලා..
ඔයා ඇහුවෙ නැද්ද ඒ මොකක් ගැනද කියලා..
මම ඇහුවා.. ඒත් එයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ..
මනෝජ් කවදද ගියේ..
ඔයාට දවස මතකද..
ආ… ඒක…
ගිය මාසෙ… 16 වෙනිදා..
එයා ගියාට පස්සෙ කවදාහරි ඔයාට කතා කළාද..
එයා ගිහින් දවස් දෙකකට පස්සෙ කතා කළා..
ඊටපස්සෙ එයා කතා කළේම නෑ..
මම එයාට කතා කරන්න හැදුවා..
ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තිබුණෙ..
අන්තිමට කතා කරපු වෙලාවෙ මනෝජ් මොනවද කිව්වෙ..
විශේෂ මුකුත් නෑ..
එයා කිව්වා ආවම
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා..
සර්.. මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක්ද..
ගිය සතියේ.. මනෝජ් අනාමලා ෆිනෑන්ස් එකට ගිහින්
ප්‍රශ්නයක් ඇති කරලා තියෙනවා..
අපි ආවෙ ඒ ගැන පරීක්ෂා කරන්න..
එයා ඔයාට මොනවාහරි කිව්වද.. සින්ධු..
සර්.. මේ ගෙදරයි ඉඩමයි
අනාමලා ෆිනෑන්ස් එකට උකස් කරලා තියෙන්නෙ..
පොලියට පොලිය එකතු වෙලා
ලොකු ගාණක් වෙලා..
ඒ ඔක්කොම නැතිවෙන තත්ත්වයක් ආවම...
එයා දුකට
මොනවාහරි කියන්න ඇති..
ඔයාට ආරංචිද
ෆිනෑන්ස් කොම්පැනියේ හොරකම ගැන..
ඔව්
එයාලා ඒකට මනෝජ්ව සැක කරනවා..
අනේ සර්..
එයා අහිංසකයි.. එයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නෙ නෑ..
කොහොම වුණත්.. එයා කෝල් කළොත් හරි ආවොත් හරි..
එයාට කෙළින්ම පොලිසියට එන්න කියන්න..
හරි.. සර්..
සින්ධුගෙ නම්බර් එක ගන්න..
ඒ වගේම.. මනෝජ්ගෙ ෆොටෝ එකකුත්..
හරි.. සර්..
මට හිතෙනවා මනෝජ්.. මේ කේස් එක අතර
මොකක්හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා..
මනෝජ්ගෙ ෆෝන් එක තාමත් ඕෆ් නේද..
ඔව්..
අපිට මනෝජ්ගෙ නම්බර් එකේ
CDR විස්තර ගන්න ඕනෙ..
හරි සර්..
බාලන් අයියෙ.. ජීප් එක නවත්තන්න..
සර්.. මොකද වුණේ..
මනෝජ්ගෙ වයස කීයද විතර..
මනෝජ්ට අවුරුදු 30-35ක් විතර වෙනවා..
-සැකයක් තියෙනවා..
-මොකක්ද සර්..
මනෝජ්ගෙ බිරිඳ කියන විදිහට..
එයා ගෙදරින් ගියේ 16 වෙනිදා රෑ..
අපිට තොටක්කඩවු වලින්
මළ සිරුර හම්බවුණේ 24 වෙනිදා..
සතියක විතර වෙනසක් තියෙනවා
මනෝජ් ගිය දවසෙ ඉඳන්
අපිට මළ සිරුර හම්බවෙනකන්..
මළ සිරුරටත් සතියක් විතර වෙනවා..
සිරුර හඳුනාගන්න සින්ධුට කතා කරන්න..
හරි.. සර්..
සර්.. අපි ළඟ තියෙන ඔක්කොම පොලිසි චෙක් කළා..
දැනට.. කිසිම අතුරුදහන් වීමක්
වාර්තා වෙලා නෑ..
සර්.. පහුගිය මාස හය ඇතුළත..
අපේ ගමෙන් ගිහින් තියෙන්නෙ 10-12ක් විතරයි..
අපි ඒ හැමෝටම කතා කළා..
අපේ ගමේ
මොනවාහරි රිසෝට් හරි හෝම්ස්ටේ හරි තියෙනවද..
දෙක තුනක් තියෙනවා.. සර්..
හැබැයි මක්කමල තියෙන එක විතරයි
දැන් වැඩ කරන්නෙ..
එහෙම නම්.. පහුගිය සති දෙක ඇතුළත
එහේ හිටපු අයගෙ විස්තර ගන්න..
හරි.. සර්..
සර්..
ඔයා කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද එයාව දන්නෙ..
ළමයෝ.. එයාට කියන්න..
ඔයා මේක ගැන දැනගෙන හිටියද..
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ.. ඇයි මේ ළමයා අඬන්නෙ..
මේක බ්ලැක්මේල් කේස් එකක්.. සර්..
රම්‍යා.. විනාඩියක් එන්න..
වාඩි වෙන්න..
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
මේ ළමයට සම්බන්ධයක් තිබිලා තියෙනවා..
ගිය සතියේ..
දෙන්නම මුන්නාර් වල ට්‍රිප් එකක් ගිහින්..
හෝටල් කාමරයක් බුක් කරලා.. එහේ ඉඳලා..
එතනදි.. එයා මේ ළමයට ජූස් එකකට නිදිපෙති දාලා දීලා..
මේ ළමයගෙ නිරුවත් පින්තූර වගේම වීඩියෝ අරගෙන..
දැන්.. එයා ඒ පින්තූර
වීඩියෝ පාවිච්චි කරලා මෙයාලව බ්ලැක්මේල් කරනවා..
එයා රුපියල් ලක්ෂ 5ක් ඉල්ලනවා.. සර්..
අර කොල්ලා ගැන විස්තර ගත්තද..
ඔව්.. සර්.. හැබැයි ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි..
එයාලා බය වෙලා ඉන්නෙ මේ ළමයා එයාටම මොනවාහරි කරගනීවි කියලා..
එයාලට රුපියල් ලක්ෂ පහක් දෙන්න විදිහක් නෑ.. සර්..
එක දෙයක් කරන්න..
අර කොල්ලට කතා කරලා
සාමකාමීව විසඳගන්න උත්සාහ කරන්න..
පොලිසියෙන් කියලා කියන්න එපා..
ඥාති සහෝදරියක් හරි කවුරුහරි කියලා කියන්න..
හරි.. සර්..
ඒ වගේම හොඳින් කතා කරන්න..
-හරි.. සර්..
-බලමුකො..
හරි..
කලබල වෙන්න එපා.. අපි ඔයාලා එක්ක ඉන්නවා..
මම රම්‍යාට ඔක්කොම විස්තර කරලා තියෙන්නෙ..
එයා කියන විදිහට කරන්න..
හරි..
වාඩි වෙන්න..
-සත්‍යන් අයියෙ…
- සර්..
ඔයා මොකක්දෝ කියන්න හැදුවා..
මොකක්ද ඒ..
ඔව්.. සර්..
මධු කියලා කෙනෙක්.. අනාමලා ෆිනෑන්ස් එකට ණය වෙලා
සියදිවි නසා ගත්තනෙ..
මධුට පුතාලා දෙන්නෙක් හිටියා..
සනීෂ් එතකොට කිරන්..
මධු මැරිලා දවස් තුනකට පස්සෙ..
සනීෂ් අතුරුදහන් වුණා..
එදා ඉඳන් කිසිම තොරතුරක් නෑ..
දැන් මාස දෙකක් වෙනවා..
එතකොට.. සනීෂ්ගෙ අතුරුදහන් වීම ගැන
මෙහේ පැමිණිලි කරලා නැද්ද..
නෑ.. එයාලා තාම පැමිණිල්ලක් දාලා නෑ..
එහෙනම් කිරන් ගැන
එයා මෙහේ ඉන්නවා.. ෆුල් ටයිම් ප්‍රශ්න දාන කෙනෙක්..
එයාට විරුද්ධව අපේ පොලිසියේ
පොඩි කේස් දෙක තුනක් තියෙනවා..
අපි මධුගෙ ගෙදරත් චෙක් කරන්න ඕනෙ..
සනීෂ් මෙහෙන් ගියාට පස්සෙ ආයෙ ආවෙම නැද්ද..
නෑ.. සර්..
අපි ගොඩක් හෙව්වා..
ඒත් කිසිම තොරතුරක් ලැබුණෙ නෑ..
එයා ඔයාට කවදාවත් කතා කළේ නැද්ද..
එයා යනකොට එයාගෙ ෆෝන් එක මෙහේ දාලා ගියේ..
ඊටපස්සෙ…
එයා තාත්තට ගොඩක් ආදරෙයි..
තාත්තා නැතිවුණාට පස්සෙ..
සනීෂ් සම්පූර්ණයෙන්ම කඩාගෙන වැටුණා..
ඇයි සනීෂ් අතුරුදහන් වුණාට පස්සෙ
පැමිණිල්ලක් දැම්මෙ නැත්තෙ..
ඒ ඒක…
අපි හිතුවා එයා ඉක්මනට ඒවි කියලා.. සර්..
මාස දෙකක් ගිහිල්ලත් එහෙම හිතුවද..
නෑ…
මේ ඔක්කොම එයාලගෙ වැඩ.. සර්..
ඇත්ත කියනවා..
අනේ.. නෑ..
නෑ.. සර්.. මම ඇත්ත කියන්නෙ..
එහෙනම් කිරන්.. එයා මෙහේ නැද්ද..
නෑ.. සර්..
එයා එළියට ගිහින්..
කිරන් ආවම.. එයාට කියන්න
ඉක්මනටම පොලිසියට එන්න කියලා..
සර්.. අර මැද තියෙන පින්තූරේ ඉන්නෙ..
ඒ සනීෂ්..
මම සනීෂ්ව  එදා අපි ෆිනෑන්ස් හොරකම ගැන පරීක්ෂා කරන්න ගිය දවසෙ සෙනඟ අතරෙ ඉන්නවා දැක්කා
එයා මාව දැකලා එතනින් ලිස්සලා ගියා..
එයා මේ ගමේ කොහේහරි ඉන්නවා..
මේ ගෑනි මොනවාහරි හංගනවා..
එයා මොනවාහරි දන්නවා වගේ..
අපි එයාව අත්අඩංගුවට අරගෙන ප්‍රශ්න කරමුද..
ඒවා ඕනෙ නෑ..
දැන් එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් සනීෂ්ට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි..
එතකොට එයා ගමෙන් පැනලා යාවි..
මේ ගෙදර අපේ නිරීක්ෂණය යටතේ තියෙන්න ඕනෙ..
අපිට සනීෂ්ගෙ සම්පූර්ණ විස්තර ගන්න ඕනෙ..
-හරි සර්..
සර්..
අපිට මනෝජ්ගෙ නම්බර් එකේ
CDR විස්තර හම්බවුණා..
මනෝජ්ගෙ ෆෝන් එක අන්තිමට
වැඩ කරලා තියෙන්නෙ 18 වෙනිදා රෑ..
අන්තිම සිග්නල් එක ඇවිත් තියෙන්නෙ ටවර් එකකින්..
කෝලිකෝඩ් කිට්ටුව තියෙන
පෙරම්බ්‍රා කුට්ටිමුක්කු හන්දියෙන්..
මනෝජ් ඇයි කෝලිකෝඩ් ගියේ..
මනෝජ් අන්තිමට කාටද කතා කරලා තියෙන්නෙ..
එයාගෙ බිරිඳට.. සර්..
එහෙනම් එයාගෙ බිරිඳ කිව්ව දේ ඇත්ත..
ඔව්.. සර්..
මනෝජ්ගෙ බිරිඳ මළ සිරුර හඳුනාගත්තා..
එයා තහවුරු කළා ඒ මනෝජ් නෙවෙයි කියලා..
හරි..
සර්..
ශාජි.. ෆිනෑන්ස් කොම්පැනියේ අයිතිකාරයා මෙහෙට ආවා..
එයා ඉක්මන් විසඳුමක් ඉල්ලලා
ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා..
අයියෝ.. මොන කරදරයක්ද..
එයා ආයෙ ආවොත්..
එයාව මගේ ළඟට එවන්න.. මම ඒක බලාගන්නම්..
හරි.. සර්..
විද්‍යා.. මෙහෙට එන්න..
රත්තරන් පවුම් 125ක්
කොච්චර බරක් තියෙයිද..
සර්.. පවුමකට ග්‍රෑම් 8ක් තියෙනවා..
ඔක්කොම එකතු කළාම කිලෝ එකක් විතර..
මට පොඩි උදව්වක් ඕනෙ..
මම දේවල් ටිකක් කියන්නම්..
ඒ ඔක්කොම මට ලෑස්ති කරලා දෙන්න..
හරි.. සර්..
කවුද ඒ..
ඒ මගේ නෑදෑ අක්කලා
මම ඔයාට තනියම එන්න කියලා නේද කිව්වෙ..
කෝ මම ඉල්ලපු ගාණ..
සෝනි.. අනේ මට වද දෙන්න එපා..
අපි ගාව ඒ තරම් සල්ලි නෑ..
ඔයා අක්කද
ඒයි.. මේක කියන්නද මට මෙහෙට එන්න කිව්වෙ..
මට මම ඉල්ලපු සම්පූර්ණ ගාණම ඕනෙ..
නැත්නම් ඔයා දන්නවනෙ… මෙයාගෙ ෆොටෝස් වීඩියෝස් ඔක්කොම…
ආ..
මම පැහැදිලි කරන්න ඕනෙ නෑනෙ.. හරිද..
සෝනි.. මරියාගෙ ජීවිතේ විනාශ කරන්න එපා..
ඒවා ලීක් වුණොත්..
එයාගෙ දෙමව්පියොන්ට සියදිවි නසාගන්න වුණත් පුළුවන්..
තමන්ගෙ දුවගෙ පුද්ගලික වීඩියෝ බලනවට වඩා
එයාලා මැරෙන එක හොඳයි..
ඔයා මනුස්සයෙක්ද..
අක්කටට මොකද හිතෙන්නෙ..
ඔයාගෙ අක්කලට කියන්න..
මම මේ හැඟීම්බර නාට්‍ය වලට අහුවෙන්නෙ නෑ කියලා..
සෝනි.. ප්ලීස්.. මට වද දෙන්න එපා..
අනේ කෙල්ලෙ.. මට ඔයාට වද දෙන්න
කිසිම උවමනාවක් නෑ..
මට ඕනෙ මම ඉල්ලපු සල්ලි විතරයි..
නැත්නම්.. කමක් නෑ.. මම යන්නම්..
ඒයි.. සෝනි.. ප්ලීස්..
දැනට..
අපිට දෙන්න පුළුවන් උපරිමය ලක්ෂයයි..
එයාගෙ රත්තරන් බඩු වලින් අපිට හම්බවුණේ එච්චරයි..
ලක්ෂයක් විතරයි..
මම ලක්ෂ පහක් ඉල්ලුවා..
මට ඒක ඕනෙ..
ඔයා ඔය වගේ ලොකු ගාණක් ඉල්ලුවොත්
අපි කොහොමද දෙන්නෙ..
අපි ගාව තියෙන්නෙ මෙච්චරයි..
අක්කා හරිම ලස්සනයි..
හරි..
හරි.. ලක්ෂයක්..
ඒක මට දෙන්න..
හැබැයි එක දෙයක්..
ෆොටෝස් වීඩියෝස්
දැන්මම මෙතනදිම මකන්න ඕනෙ..
ප්ලීස්
මම ඒවා මකන්නම්.. ඔයා ඉස්සෙල්ලා සල්ලි ගන්නකො..
පැටියො...
ඒක මෙයාට දෙන්න..
දැන්.. මම ඩිලීට් කරන්නම්
මොකද බලන් ඉන්නෙ..
බලන්න ඕනෙද..
චික්
මේ තියෙන්නෙ තමුසෙ එයාලව බ්ලැක්මේල් කරන රෙකෝඩින්..
ඒ වගේම එයාලගෙන් සල්ලි ගන්න රෙකෝඩින්..
උඹට විරුද්ධව තියෙන සාක්ෂි..
මේවගෙ කොහෙහරි කොපියක් සේව් කරලා තියෙනවද..
-කිය්පං යකෝ
-නෑ.. සර්..
නෑ..
කොපියක් හරි එළියට ආවොත්..
අපි මේ සාක්ෂිත් එක්ක උඹව හිරේ දානවා..
ඒක ඇප දෙන්න බැරි වරදක්..
අවුරුදු හතක් දක්වා හිරේ යන්න පුළුවන්..
සර්.. ඒක ඇත්ත.. මගේ අතින් වැරැද්දක් වුණා..
ආයෙත් එහෙම වෙන්නෙ නෑ..
මම ඒක වෙන කොහේවත් සේව් කරලා නෑ..
ආයෙ කවදාවත්
ඔය වගේ වැඩක් කරන්න එපා..
ආනන්ද්.. මෙයාගෙ පාපොච්චාරණයෙ වීඩියෝ එකක් රෙකෝඩ් කරගන්න..
අපිට ඒක ඕනෙ වෙයි..
ඔයා ක්වාටස් එකටද යන්නෙ..
ඔව්.. මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනෙ..
මට නයිට් ඩියුටි තියෙනවා..
-ඔයා අද උදේ පාන්දර පාලක්කාඩ් වලින් පිටත් වුණාද..
-ඔව්..
කොහොමද ගොවිතැන් වැඩ..
වරදක් නෑ.. කරගෙන යනවා..
සර් ඇවිත්..
ඔයාලා කවද්ද ආවෙ..
මොකද මේ හදිස්සියෙම..
අපි ඇහුවා නම් ඔයා අපිට එන්න දෙනවනෙ..
ඒකයි තාත්තා කිව්වෙ ඔයාට නොකියා
නිකම්ම යමු කියලා..
ඔය දණිස්සෙ අමාරුවත් තියාගෙන ඇයි මේ තරම් දුර ආවෙ..
ඒක කමක් නෑ..
අනික.. අපි හිතුවා තරම්ම අමාරුවක් නෑ..
මම හරිනෙ..
එයාට ඕනෙ වුණේ ඔයාව යුනිෆෝම් පිටින් හැබැහින් දකින්නයි..
කොහොමද ඒක.. හොඳයිද..
හ්ම්... වරදක් නෑ..
එන්න.. අපි මගේ කැබින් එකට යමු..
කවුද ඒ ළමයා.. එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ..
ඉතින්..
කොහොමද පුතේ.. මෙහේ ඔක්කොම හොඳින්ද..
හැමදේම හොඳින් තිබුණා..
ඒත් ප්‍රශ්න පටන් ගත්තෙ මම ආවට පස්සෙ..
මිනීමැරුම්.. මංකොල්ලකෑම්...
ඒක හොඳයි..
අලුත් අයට ඒක හොඳ අත්දැකීමක්..
අනේ මේ..
සීනියර්ස්ලගෙන් බැනුම් අහන්නෙ මමනෙ..
ඒක තමයි පොලිස් රස්සාවෙ තියෙන ප්‍රශ්නෙ..
ඒ කාලෙ ඔයාගෙ මාමා--
ආයෙත් පටන් ගත්තා... ඇති..
මාමාගෙ කතාව අපි පස්සෙ කතා කරමු..
ගෙදර මොකද වෙන්නෙ..
ඔයාලා යන්නෙ දවස් කිහිපයකට පස්සෙනෙ.. නේද..
නෑ.. ගොවිපොළේ වෙන කවුරුවත් නෑ..
අපිට ආපහු යන්න වෙනවා..
ඔයා දන්නවනෙ තත්ත්වෙ..
දුක් වෙන්න එපා..
අපි වෙන වෙලාවක ඇවිත්
දවස් කිහිපයක් ඉන්නම්..
හරිනෙ..
මම ඔයාට අඹ අච්චාරු ගෙනාවා..
එන්න.. අපි යමු..
අපි ඔක්කොමලා ඉන්නෙ මෙතන..
ඕ.. මේකද ඔයාගෙ ක්වාටස් එක..
පොලිසිය සාධාරණය ඉටු කරන්න ඕනෙ..
බොරු කතා පතුරුවන එක නවත්තන්න..
ෂාජියි පොලිසියයි පතුරුවන බොරු කතා නවත්තන්න..
අපිට සාධාරණය ඕනෙ..
ඕක නතරකරලා යන්න
නවත්තන්න.. නවත්තන්න.. නවත්තන්න..
-මම කිව්වෙ නවත්තන්න කියලා..
-අනේ හැමෝම විසිර යන්න..
අපිට අපරාධකාරයා ගැන තොරතුරු ලැබිලා තියෙනවා..
එයාව ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නවා..
සර්.. පහුගිය සති දෙකේම
මෙහේ වෙච්ච දේවල් ඔයා දන්නවනෙ..
මිනීමැරුම්.. මංකොල්ලකෑම්.. මේ හැමදේම එක්ක
මිනිස්සු මෙහේ ජීවත් වෙන්නෙ බයෙන්..
මම කිව්වනෙ පරීක්ෂණ කරගෙන යනවා කියලා..
ඔයාලා ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න
ඒක කරන්න බෑ.. සර්..
ඔයා ෂාජිගෙන් පගාව ගත්තා කියලා
මෙහේ හැමෝම දන්නවා..
මේ අපතයා
-සර්...
-මගේ ඇඟට අත තියන්න එපා..
-ඒයි සාබු... සාබු...
-ඒවා මෙහේ හරියන්නෙ නෑ..
-අත අයින් කරගන්න.. සර්..
-පැත්තකට වෙන්න..
මම කිව්වා පැත්තකට වෙන්න කියලා..
එන්න.. පස්සට වෙන්න..
පස්සට යන්න..
-කෑගහන එක නවත්තන්න..
-ප්‍රශ්න ඇති කරන්න එපා..
ඔයා හිතන්නෙ සල්ලි අරගෙන
ලොකුකම් පෙන්නන්න පුළුවන් කියලද..
සාබු.. යන්න..
-කෑගහන එක නවත්තන්න..
-අපිට උත්තර දීලා යන්න..
පස්සට වෙන්න..
-පැත්තකට වෙන්න..
-ඔයා මොකද කරන්නෙ..
අයින් වෙන්න.. අයින් වෙන්න..
පොඩ්ඩක් සන්සුන් වෙන්නකො..
-සර්.. ඩෑම් එක යට මළකඳක් තියෙනවා..
-මොකක්..
ඩෑම් එකේ ෂටර් එක ළඟට මළකඳක් ගහගෙන ඇවිත්..
මේ කෑගහන එක නවත්තන්න..
-ඇයි මේ කෑගහන්නෙ..
-පස්සට යන්න..
පස්සට වෙන්න..
සර්.. මළකඳේ කඹයක් ගැටගහලා තියෙනවා..
බලනකොට හිතාමතාම ගිල්ලවලා වගේ..
ෂටර් එක ඇරියම.. සැර දියවැල් වලට
ඒක බුරුල් වෙලා මෙහාට ගහගෙන එන්න ඇති..
අයින් වෙන්න.. අයින් වෙන්න..
පරීක්ෂණ කරලා
මළකඳ පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයට යවන්න..
හරි.. සර්..
වීඩියෝ කරන්න  ෆොටෝ ගන්න හරි බෑ..
පැත්තකට වෙන්න..
හෙලෝ.. සර්..
මොකද මේ වෙන්නෙ.. ඔයාලා කාර්යබහුල වෙලානෙ..
හැමදාම සාමකාමීව තිබ්බ තැනක
මේ වගේ දේවල් වෙනකොට…
මළකඳ අඳුරගත්තද..
නෑ.. සර්..
මළකඳ වතුරේ තිබුණ නිසා..
නරක් වෙච්ච තත්ත්වයකින් තමයි හම්බවුණේ..
SP කතා කරනවා..
ඔයා වැඩ ටික ඉවර කරලා
ඔෆිස් එකට එන්න..
හරි.. සර්..
-අපිට යන්න දෙන්න.. සර්..
-අපි ගොඩක් වෙලා බලන් හිටියා..
සර්.. අපි අපේ රස්සාව කරන්නෙ..
සර්.. මාසෙකට මිනීමැරුම් දෙකක්..
මොකද මේ වෙන්නෙ..
තාම අපරාධකාරයා ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ..
පොලිසිය තමන්ගෙ රාජකාරිය පැහැර හැරලා නේද..
-සර්.. මළසිරුර අඳුරගත්තද..
-පස්සට වෙන්න..
කුලිනෙල්ලම් ගමේ ප්‍රශ්න තවත් වැඩි කරමින්..
තවත් මළසිරුරක් මතුවෙලා තියෙනවා..
ඒත් SI රාධාක්‍රිෂ්ණන් ඒ ගැන අදහස් දක්වන්න ප්‍රතික්ෂේප කළා..
අභිරහස් විදිහට කුලිනෙල්ලම් වලින්..  මළසිරුරක් හමුවුණ දෙවෙනි වතාව මේකයි.. මංකොල්ලකෑම--
ඔව්..
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
ඒ කිසි දෙයක් ගැන කලබල වෙන්න එපා..
මම ඒක බලාගන්නම්..
එයාලා...
මම ඔයාට ආපහු කෝල් එකක් ගන්නම්..
ආ විජේ..
-ඔව්.. ඩොක්ටර්..
-වාඩිවෙන්න..
මේකෙත්..
මරණයට හේතුව
ඔලුවෙ පිටිපස්සට වැදුණු පහරක්..
පාවිච්චි කරපු ආයුධය වුණත් එකම වෙන්න පුළුවන්..
ඉතින්.. මැරුණට පස්සෙ මළකඳ
විසිකරලා දාන්න ඇති..
පළවෙනි කේස් එකේ වගේම..
ශරීරයේ ගොඩක් තැන් වල
තැලීම් තියෙනවා..
ඒ වගේම.. විජේ..
මේකත් අවුරුදු 30 ත් 35 ත් අතර
පිරිමි මළැසිරුරක්..
ඔයාලට මළැසිරුර අඳුරගන්න පුළුවන් වුණාද..
නෑ..
ඩොක්ටර්.. මිනීමැරුම් දෙක පිටිපස්සෙම ඉන්නෙ එකම කෙනා.. එක්කෙනා වීමේ සම්භාවිතාව කොහොමද..
අපිට ඒක අමතක කරන්න බෑ.. විජේ..
මොකද රිපෝට් දෙකම ගොඩක් දුරට සමානයි..
මනෝජ්ගෙ ෆෝන් එක තාමත් ඕෆ්ද..
ඔව්.. සර්..
අන්තිම ලොකේෂන් එක තාමත් පෙන්නන්නෙ පේරම්බ්‍රා..
පේරම්බ්‍රා ස්ටේෂන් එකට කතා කරන්න..
මනෝජ්ගෙ ෆොටෝ එකයි විස්තරයි එයාලට යවන්න..
හරි.. සර්..
සනීෂ් තව  මනෝජ් අතර සම්බන්ධයක්
තියෙන්න පුළුවන්ද..
මොකද ඒ දෙන්නටම ෆිනෑන්ස් එකත් එක්ක
කෙලින්ම සම්බන්ධයක් තියෙනවනෙ..
සනීෂ් ගැන මොනවාහරි ආරංචියක් තියෙනවද..
තාම නෑ.. සර්..
සර්.. අපි සනීෂ්ගෙ අම්මව
අත්අඩංගුවට ගමුද..
ඕනෙ නෑ..
අපි තව ටිකක් බලමු..
-තව දෙයක්.. බාලන් අයියෙ..
-මොකක්ද සර්..
හොරකම් කරපු බඩු සාමාන්‍යයෙන් විකුණන තැන් තියෙනවද..
ඒ ගැන ටිකක් හොයලා බලන්න..
සර්.. ඒ වගේ අය මෙහේ හිටියත්..
එයාලා හොරකම් කරපු බඩු
මෙහේ විකුණන්නෙ නෑනෙ.. නේද..
එයාලා ඒවා විකුණන්නෙ පිටනෙ.. නේද..
ඒක ඇත්ත.. ඒත්.. මෙහේ ගැනත් ටිකක් හොයලා බලන්න..
හරි.. සර්..
අපේ ස්ටේෂන් එකේ සීමාව ඇතුළෙයි
ළඟ පාත ස්ටේෂන් වලයි බලන්න..
රත්තරන් කඩ වලටයි රන්කරුවන්ටයි දැනුම් දෙන්න..
සැක සහිත දෙයක් දැක්කොත්..
වහාම අපිට දන්වන්න කියන්න..
හරි.. සර්..
තත්ත්වෙ කොහොමද විජේ..
මිනීමැරුම් දෙකක් එක්ක මංකොල්ලකෑමකුත් වෙලා..
ඒත් තාම එකම හෝඩුවාවක්වත් නෑ..
සර්.. මැරුන දෙන්නා කවුද කියලා අපිට තාම අඳුරගන්න බැරි වුණා..
ඒත් මිනීමැරුම් දෙකම..
එකම කෙනෙක් කරන්න ඇති කියලා ලොකු සැකයක් තියෙනවා..
ඒ වගේම මංකොල්ලකෑම කරලා තියෙන්නෙ..
ෆිනෑන්ස් එකත් එක්ක ලොකු තරහක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්..
මංකොල්ලකෑමට සම්බන්ධ සැකකරුවන් දෙදෙනෙක්
තාමත් හැංගිලා ඉන්නෙ..
දැඩි සෝදිසි මෙහෙයුමක් ක්‍රියාත්මක වෙනවා..
මිනීමැරුමයි මංකොල්ලකෑමයි අතරේ මොකක්හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද..
එහෙම වෙන්න බෑ.. සර්..
ඒත් මිනීමැරුම් දෙකම කරලා තියෙන්නෙ.. එකම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්..
මොකද මරලා තියෙන විදිහ සමානයි..
දෙන්නම මැරිලා තියෙන්නෙ
ඔලුව පිටිපස්සට වැදුණු පහරකින්..
අපිට පළවෙනි මළකඳ හම්බවෙලා.. මංකොල්ලකෑම වුණේ දවස් දෙකකට පස්සෙ..
සමහරවිට එයාලා මිනීමැරුමක් කරලා තියෙන්නෙ
මංකොල්ලයෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න වෙන්න ඇති..
විජේ.. ඔයා දන්නවා නෙ..
හැම පැත්තෙන්ම පීඩනයක් තියෙනවා..
ඔයාට අත්දැකීම් මදි නිසා
මේ කේස් එකෙන් අයින් කරන්න ඕනෙ කියලා හැමෝම එක හඬින් කියන්නෙ..
ඔයාගෙ අත්දැකීම් මදිකම
තවත් කල් ඉල්ලන එක
මෙතනදි වැඩක් වෙන්නෙ නැහැ..
ඉක්මනට විසඳුමක් හොයාගන්න වෙනවා..
හරි.. සර්..
මම ඇලෙක්ස් සර්ව හම්බවුණා..
තත්වය බරපතලයි..
අපිට ඉක්මනටම හෝඩුවාවක් ඕනෙ..
සර්ට හැම පැත්තෙන්ම ලොකු පීඩනයක් තියෙන්නෙ..
ඉතින් අද ඉඳන්..
අපිට මුර සංචාර වැඩි කරන්න කියලා තියෙන්නෙ..
දවල්ද රෑද බලන්නෙ නැතුව අපිට එළියේ ඉන්න වෙනවා..
-හරි.. සර්..
මොකද වුණේ.. සර්..
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙලා තියෙන්නෙ..
එයාලා කියන්නෙ මට අත්දැකීම් මදි කියලා
ඒ වගේම මාව මේ කේස් එකෙන් අයින් කරන්න කියනවා..
ඇලෙක්ස් සර් ලොකු පීඩනයකින් ඉන්නෙ..
මට හිතාගන්න බෑ මේක කොහොම විසඳන්නද කියලා..
අපිට එක හෝඩුවාවක්වත් නැහැ..
සර්.. ඔයා බයවෙන්න එපා..
පොලිසියේ වැඩ ඔහොම තමයි..
ඇලෙක්ස් සර්ට ඉහළින් පීඩනය එනවා..
ඇලෙක්ස් සර් ඒක ඔයාගෙන් පිට කරනවා
සර් ඒක අපෙන් පිට කරනවා..
ඕක තමයි වෙන්නෙ..
නරකම දේ වුණොත්.. මාරුවීමක්..
නැත්නම්.. වැඩ තහනම් කරයි..
මේ සේවයේදී මට එහෙම දේවල්
ගොඩක් වෙලා තියෙනවා.. සර්..
අරන් ඔයාගෙ පීඩනය එළියට පෙන්නන්න එපා..
ඒක අනිත් අයටත් බලපානවා..
ඒවා අමතක කරලා
පරීක්ෂණය ගැන විතරක් හිතන්න..
අපිට අනිවාර්යයෙන්ම හෝඩුවාවක් ලැබෙයි.. සර්..
මම හෙට ගිහින් DySP ව හම්බවෙන්නම්..
මුන්ගෙන් කිසි වැඩක් නැහැ..
සර්.. සනීෂ්ගෙ මල්ලි.. කිරන් ඇවිත් ඉන්නවා..
එන්න වෙලාව හම්බවුණේ දැන්ද.. ආ..
බලන්නකො මුගෙ හැසිරීම.. සර්..
ගහන්න ඕනෙ මුට..
සර්.. මම ටිකක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියෙ..
ඒකයි පරක්කු වුණේ..
අපි දන්නවා ඔයාව
මෙහෙට ඇදන් එන විදිහ..
රඟපාන එක නවත්තගන්නවා..
-කෝ සනීෂ්..
-මම දන්නෙ නෑ.. සර්..
එයා ගියාට පස්සෙ ඔයාට කතා කරේ නැද්ද..
සර්.. මම මේ ඇත්තමයි කියන්නෙ..
එයා ගියාට පස්සෙ.. මම කතා කරෙත් නෑ
එයාව දැක්කෙත් නෑ.. සර්..
ඔයා ඔය කියන්නෙ බොරුවක් නම්..
දැන් යනවා..
අපි එයාව නිකම්ම යවන්න හොඳ නැහැ.. සර්..
නවතිනවා..
කොහෙද යන්නෙ..
තේ එකක් බොන්න.. සර්..
-තේ බොන්න..
-ඔව්..
-කොහෙන්ද..
-ලයිසන් තියෙනවද..
-හන්දියෙන්..
-ඔව්.. තියෙනවා.. සර්..
-හරි.. යනවා..
-යනවා..
හෙල්මට් එකකුත් දාගන්නවා..
හරි.. සර්..
-ඔව්.. කියන්න..
-සර්..
අපිට මක්කිමල රිසෝට් එකකින් කවුරුහරි මළ සිරුරක් ගෙනියනවා
දැක්කා කියලා කෝල් එකක් ආවා..
කොහෙද මේ මක්කිමල තියෙන්නෙ..
ඒක මෙහේ ඉඳන් ගොඩක් දුරයි..
මොකද වුණේ.. සර්..
සැකකටයුතු කෙනෙක් ගැන
ස්ටේෂන් එකට කෝල් එකක් ආවා..
අපි ඉක්මනටම එතනට යන්න ඕනෙ..
-සත්‍යා.. ඉක්මනට.. ජීප් එක ස්ටාට් කරන්න..
-හරි.. සර්..
අපි බෙදිලා පැති හතරක හොයමු..
හරි.. සර්..
සර්..
සත්‍යා..
බාලන් අයියෙ..
බාලන් අයියෙ.. මොකද වුණේ..
-බාලන් අයියෙ.. මොකද වුණේ..
බාලන් අයියෙ..
නැගිටින්න..
-සර්..
බාලන් අයියෙ..
-මොකද වුණේ..
-සර්.. අර එතන..
සර්.. කොහෙද..
ඊයේ මොකද වුණේ..
මට සද්දයක් ඇහිලා මම එතනට ගියා..
කවුරුහරි පස්සෙන් ඇවිත් මගේ ඔළුවට ගැහුවා..
මගේ කෑගැහිල්ල ඇහිලා
මේ ගොල්ලො දුවගෙන ආවා..
බාලන් අයියට දැන් හොඳද..
ඔව්.. සර්.. මට දැන් හොඳයි..
ඔයාලට එතනින් රත්තරන් මොනවාහරි හම්බවුණාද..
ඔව්.. සර්.. ඒක ස්ටේෂන් එකේ තියෙනවා..
මළ සිරුර අඳුරගෙන තියෙන්නෙ..
ඒ මෙහේ වැඩ කරපු දෙමළ කෙනෙක්ගෙ..
එයාගෙ නම මණිකන්ඩන්..
එයා කොහෙද වැඩ කර කර හිටියෙ..
මෙහේ ඉන්න කොන්ත්‍රාකාරයෙක් යටතේ..
අපි පුළුවන් තරම් ඉක්මනට
ඒ කොන්ත්‍රාත්කාරයා ගාවට යමු..
ඒත් සර්.. මේ වෙලාවෙ..
මට අවුලක් නෑ
කොහොමද එයාට පොලිසියට ගහන්න තරම් ධෛර්යයක් ආවෙ..
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනෙ.. සර්..
-කරුණාකරලා මට කතා කරන්න දෙන්න..
-ඔයාට මොනවද කියන්න ඕනෙ..
තවත් කතා කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ..
මේ ගොඩනැගිල්ල හදන්න පටන් ගත්ත දවසෙ ඉඳන්..
කරුණාකරලා මට කතා කරන්න දෙන්න..
කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න..
කතා කරන්න දෙන්න
මට ඔයාගෙ නිදහසට කරුණු අහන්න ඕනෙ නැහැ..
මොකද මෙතන වෙන්නෙ..
සර්.. එයා මේ ගේ හදන්න
කොන්ත්‍රාත්තුව අරගෙන හිටියෙ..
එයා ගිය මාසෙ වෙනකොට
මේක ඉවර කරන්න පොරොන්දු වෙලා හිටියා..
ඒත් දැන් එයා කියනවා තව මාසයක් ඕනෙලු..
මම මෙහේ වැඩට දෙමළ මිනිස්සු හතර දෙනෙක්ව ගත්තා..
දවස් කීපයකට කලින් එතනින් එක්කෙනෙක් පැනලා ගියා..
තව දවස් කීපයකට පස්සෙ.. අනිත් අයත් ගෙදර ගියා
එහේ කෝවිලේ උත්සවයක් තියෙනවා කියලා..
ඒ කවුරුත් ආයෙ ආවෙ නැහැ.. සර්..
මම එයාලට ඇඩ්වාන්ස් සල්ලි වගයකුත් දීලයි තිබුණෙ..
එයාලා ඒ සල්ලිත් අරගෙන පැනලා ගියා.. සර්..
එතනින් එක්කෙනෙක්ගෙ නම මණිකන්ඩන්ද..
ඔව්.. සර්..
මණිකන්ඩන්.. අන්බු.. අරුල්.. අනිකා කුමාර්..
මේ හතර දෙනා තමයි මෙහේ වැඩ කරේ..
මොකද වුණේ.. සර්..
මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක්ද..
ඊයේ රෑ මක්කිමලදි
මණිකන්ඩන්ව මරලා දාලා..
සර්..
හලෝ.. ඩොක්ටර්..
විජේ..
තුන්වෙනි කෙනාගෙත්
මරණයට හේතුව
ඔළුවෙ පිටිපස්සට වැදිලා තියෙන
පහරක්ම තමයි..
එයා මැරිලා තියෙන්නෙ පැය කිහිපයකට කලින්..
ඒ නිසා..
ඔයාලට මළ සිරුර හම්බවුණු තැනමයි
එයාව මරලා දාලා තියෙන්නෙ..
හරි.. ස්තූතියි.. ඩොක්ටර්..
ඒ වගේම.. ඊයේ හම්බවුණු මළ සිරුරත් අඳුරගෙන තියෙන්නෙ..
මම ඇවිත් ඔයාව හම්බවෙන්නම්..
-හරි..
-හරි.. ඩොක්ටර්..
ඒකට කලින්..
මේ හතර දෙනා කොහෙද හිටියෙ..
ළඟපාතක.. සර්..
සර්..
සර්.. මේක අපේ..
සර්.. මේ තියෙන්නෙ කවරෙ ඇතුළෙ තියෙන කාඩ් එක..
අපි උකස් කරපු රත්තරන්වල
බර තව අනිත් විස්තර ලියන එක..
මේ මාලය මෙහෙන් හොරකම් කරපු
එකක් වෙන්න ඉඩක් තියෙනවා..
ඇයි ඒ..
ඒකෙ බර අපේ සිස්ටම් එකේ තියෙන
විස්තර එක්ක ගැලපෙනවා..
හරි.. ස්තූතියි..
හරි..
අපිට මොනවාහරි ඕනෙ වුණොත්
අපි ඔයාට කතා කරන්නම්..
හරි..
සර්.. අපරාධකාරයා ගැන මොනවාහරි හෝඩුවාවක් තියෙනවද..
ඉක්මනටම දැනුම් දෙන්නම්..
හරි සර්..
තුන්වෙනි මළ සිරුරෙන් හම්බවුණු රත්තරන්
අර දෙමළ මිනිස්සුන්ගෙ ගෙදරින්
හම්බවුණු කාඩ් එක
ඒ දෙකම ආනමලා ෆිනෑන්ස් එකෙන් හොරකම් කරපුවා..
සර්.. අර දෙමළ මිනිස්සු හතර දෙනා..
මට මතක විදිහට සර් මෙහෙට එන්න
දවස් කීපයකට කලින්..
එයාලා ස්ටේෂන් එකට ඇවිත් තිබුණා..
මේ අරුල් කියන කෙනාට
අනිත් අයත් එක්ක මොකක්දෝ ප්‍රශ්නයක් තිබුණා..
එයාලගෙ නම් ටික ආයෙ කියන්න..
අන්බු.. මණිකන්ඩන්.. කුමාර්..
ඔව්..
අරුල් මෙහෙට ආවෙ පැමිණිල්ලක් කරන්න..
එයාලා වැඩ නවත්තලා මෙහෙන් යන්න කියලා
එයාට තර්ජනය කරනවා කියලා..
මම ඒ තුන්දෙනාව මෙහෙට ගෙන්නලා..
එයාලට අවවාද කරලා.. සමථයකට පත් කරා..
-මොකක්ද අලුත් විස්තරය..
-සර්.. ඒක තහවුරු වුණා..
අපිට හම්බවුණු අනිත් මළ සිරුරු දෙක
අරුල්ගෙයි අන්බුගෙයි..
එයාලගෙ රෙකෝඩ්ස් මෙතන තියෙනවා.. සර්..
කුමාර් ගැන
එයා අතුරුදහන් වෙලා.. සර්..
මේ හතර දෙනා වෙන්න ඇති මංකොල්ලය කරන්න ඇත්තෙ..
හොරකම් කරපු සල්ලි ඔක්කොම තනියම ගන්න
එයා අනිත් අයව මරලා දාන්න ඇති..
ඒත් මංකොල්ලයටත් කලින්
අපිට මළ සිරුරක් හම්බවුණා නෙ..
මට ආපු සැකයක් ගැන කියන්නද..
සමහරවිට මේ හතර දෙනාම
ෆිනෑන්ස් කොම්පැනිය කඩන්න සැලසුම් කරන්න ඇති..
පස්සෙ අරුල් ඒකෙන් අයින් වුණා නම්..
එයාලගෙ මංකොල්ලය ගැන එළියට යයි කියලා
අර තුන්දෙනා අරුල්ව මරලා දාන්න ඇති..
ඊටපස්සෙ මංකොල්ලය කරාට පස්සෙ..
සල්ලියි රත්තරන් ඔක්කොම තනියම ගන්න
කුමාර් අනිත් දෙන්නවත් මරලා දාන්න ඇති..
ඒ විදිහට වෙන්න බැරිද.. සර්..
ආනන්ද්ගෙයි විද්‍යාගෙයි කතාව ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.. සර්..
මොකද.. ෆිනෑන්ස් කොම්පැනියේ
CCTV දර්ශනවලට අනුව..
සිකියුරිටි ගාඩ්ගෙ සාක්ෂියට අනුව..
මේ මංකොල්ලය කරලා තියෙන්නෙ තුන්දෙනෙක් කියලා
පැහැදිලිව පේන්න තියෙනවා..
සර්.. කුමාර්ව හොයාගත්තට පස්සෙ
අපිට හැමදේම දැනගන්න පුළුවන් වෙයි..
අපි කුමාර්ගෙයි අනිත් අයගෙයි
ගම් මොනවද කියලා හොයාගන්න ඕනෙ..
ඒ වගේම ඒ ඒ පොලිස් ස්ථානවලට
දැනුම් දෙන්න ඕනෙ..
ඒ වගේම කුමාර්ගෙ ෆොටෝ එකක්
ළඟපාත ස්ටේෂන්වලට යවන්න ඕනෙ..
ටවුමෙයි ඒ අවටයි
එයාව හොයනවා කියලා දැන්වීම් දාන්න ඕනෙ..
හරි.. සර්..
ඔයාගෙ කාර් එක කොහෙද නතර කරලා තියෙන්නෙ..
මම ඒක ටිකක් ඈතින් නතර කරේ..
කවුරුවත් ඔයාව දකින්නෙ නැති වෙන්න පරිස්සම් වෙන්න.. හරිද..
මේ මහ රෑ කවුරු මාව දකින්නද..
බයවෙන්න එපා.. හොඳට නිදාගන්න..
මේ මහ රෑ මේ වගේ
අපරාධයක් කරපු එකා කවුද..
සර්.. කෙනෙක් මාව මරන්න හදනවා..
මම දැන් ඉන්නෙ කයියූර් හරියෙ..
අනේ මට උදව් කරන්න.. සර්..
ඉක්මනට එන්න..
ඒයි.. ඒයි.. ඔහොම නවතිනවා..
එනවා..
ඕක අරින්න..
දොර අරිනවා..
මොකද වුණේ..
මොකද වුණේ.. සර්..
එයා කවුද.. ඔයා එයාව දන්නවද..
කෙනෙක් මට ගැහුවා
මොකද වුණේ.. සර්..
-එයා ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නද..
-පොලිසියෙන් ඇවිත්..
හැමෝම එහාට වෙන්න..
කෝ ඉඩ දෙන්න..
මොකද වුණේ..
මම දන්නෙ නෑ එයා කවුද කියලා.. සර්..
කෙනෙක් මට පිහියෙන් ඇනලා පැනලා ගියා..
ආනන්ද්..
මෙයාව ඉස්පිරිතාලෙට අරන් යන්න..
-කාර් එක ස්ටාට් කරන්න.. රාජේෂ්..
-අයින් වෙන්න.. අයින් වෙන්න..
මොකද වුණේ..
වත්තෙ අනිත් පැත්තෙන්
පාරක් තියෙනවා..
සමහරවිට එයා ඒ පාරෙන්
පැනලා යන්න ඉඩක් තියෙනවා..
මෙතන බයික් එකක් තියෙනවා.. සර්..
මේක එයාගෙ බයික් එක වෙන්න ඇති..
ඉඩ දෙන්න..
-මොකද වුනේ
-එයා අර වත්තට පැනලා ගියා කියන්නෙ..
අනිත් පැත්තෙ පාරක් තියෙනවා..
එයා ඒ පාරෙන් පැනලා යන්න ඉඩ තියෙනවා..
ෂාජිට කොහොමද..
එයාට පොඩි තුවාලයක් වෙලා..
තව දෙන්නෙක් එක්ක එයාව ඉස්පිරිතාලෙට අරන් ගියා..
ඒ වගේම.. මේ බයික් එක එයාගෙ වෙන්න ඇති කියන්නෙ..
බයික් එකේ විස්තර හොයන්න..
-එයා මෙහෙට ආපු පාරෙත් හොයලා බලන්න..
-හරි..
තව කට්ටියක්ව එක්කන් යන්න..
-අපි අනිත් පැත්තෙ පාරට යන්නම්..
-සර්..
එයා මේ වත්තෙ කොහේහරි ඇති..
අපි එයාව අතහරින්න හොඳ නෑ..
මේ තැන දන්න දෙන්නෙක්.. මාත් එක්ක එන්න..
එන්න.. එන්න..  ඉක්මනට..
අන්න ඌ.. අල්ලගන්න ඕකව..
ඕකව අතාරින්න එපා..
සනීෂ්..
ඇයි ඔයා එයාව මරන්න හැදුවෙ..
උත්තර දෙනවා..
මගේ ව්‍යාපාරය පටන් ගන්න..
මගේ තාත්තා අපේ ගේයි ඉඩමයි
ආනමලා ෆිනෑන්ස් එකට උකස් කරලා තිබුණා..
ඒත් එයාලගෙ ගිනි පොලිය නිසා..
අපිට අපේ ගේයි ඉඩමයි නැති වුණා..
ඒ දුකට.. මගේ තාත්තා එයාගෙ ජීවිතේ නැති කරගත්තා..
මම එතනට ගියේ මගේ තාත්තගෙ ජීවිතේ නැති කරලා
අපේ පවුල විනාශ කරපු ඒ මිනිහව මරන්න..
එහෙමද..
ඉතින් පලිගැනීමක් විදිහට..
ඔයයි අර දෙමළ මිනිස්සුයි
ආනමලා ෆිනෑන්ස් එක මංකොල්ල කෑවා.. නේද..
මංකොල්ල කෑවා..
මම ඒ මිනිස්සුන්ව දැකලාවත් නෑ.. සර්..
කෙරුමා වෙන්න හදන්න එපා..
රත්තරනුයි සල්ලියි වෙනුවෙන් ඔයයි කුමාරුයි
අනිත් තුන්දෙනාව මරලා දැම්මා..
ඒක නේද ඇත්ත..
ඔයා මේ මොනවද කියන්නෙ.. සර්..
මේක ඔයාලගෙ පුරුදු උපක්‍රමයනෙ.. නේද..
අපරාධකාරයාව හොයාගන්න බැරි වුණාම..
එකෙක්ව හදාගන්නවා..
මොන මඟුලක්ද.. ඇත්ත කියනවා අපිට..
උඹලා නේද ෆිනෑන්ස් කොම්පැනිය මංකොල්ල කෑවෙ..
කෙරුමා වෙන්න හදන්න එපා.. හරිද..
මට ගහලා වැඩක් නෑ.. සර්..
මම නොකරපු වරදක් මම භාරගන්නෙ නෑ..
ඒයි.. නවත්තන්න..
මංකොල්ලය වුණු දවසෙ..
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවෙ..
ඒ වගේම මාව දැක්ක ගමන් ඔයා පැනලා ගියේ ඇයි..
මම... ඒක...
ගොත ගහන්නෙ නැතුව ඇත්ත කියනවා මට..
මංකොල්ලයක් වෙලා තියෙනවා කියලා
ආරංචි වෙලා මම එතනට ආවෙ.. සර්..
එයා විඳවනවා බලන්න..
පහුගිය මාස දෙකේ ඔයා කොහෙද හිටියෙ..
මම යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර හිටියෙ..
ඒත් එයා මේ කිසි දෙයක් ගැන දන්නෙ නෑ.. සර්..
මම ඔයාගෙන් ඒක ඇහුවෙ නෑ.. සනීෂ්..
බිබීෂ්... එයා කිව්ව යාළුවාගෙ ගෙදර
ගිහින් හොයලා බලන්න..
එහේ විතරක් නෙවේ.. අසල්වැසියන්ගෙනුත් අහන්න..
ඔයා කියපු හැමදේම අපි විශ්වාස කරා කියලා
හිතන්න එපා..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ
ෆිනෑන්ස් එකේ අයිතිකාරයාගෙන් පැමිණිල්ලක් ගන්න..
මරන්න උත්සාහ කරා කියලා..
සර්..
ටික කාලෙකට මුට එළිය දකින්න බැරි වෙන්න දාන්න..
සර්.. මම සැකකටයුතු කිසි දෙයක් දැක්කෙ නෑ..
තවත් වෙන්න පුළුවන් දෙයක් තමයි
එයාලා අනිත් පැත්තෙන් ඇවිත්..
මළ සිරුර එතන දාලා.. ආයෙ ගියා නම්..
ඒක මේ දර්ශනවල සටහන් වෙන්නෙ නෑ..
ඒ පැත්තෙ කැමරා මොනවාහරි තියෙනවද..
නෑ සර්..
සර්..
-මොනවාහරි හම්බවුණාද.. සර්..
-මොකුත් හොයාගන්න බැරි වුණා මෙතනින්..
අපිට වැදගත් තොරතුරක් ලැබුණා.. සර්..
කුමාර්.. අරුල්.. අන්බු.. මණිකන්ඩන්
මේ ඔක්කොම එකම ගමේ..
තමිල්නාඩුවෙ තෝගමලෙයි වලින්..
ඔයා තෝගමලෙයි පොලිසියට කතා කරාද..
ඔව්..
ඉන්ස්පෙක්ටර් දවස් කීපයකට නිවාඩු ගිහින් ඉන්නෙ..
එයා ආවම අපිට කතා කරයි කියලා කිව්වා..
කුමාර් ගැන මොනවාහරි තොරතුරක් තියෙනවද..
නෑ.. සර්.. එයා තමිල්නාඩුවට
පැනලා යන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි..
ඒ වගේම.. අපි සනීෂ්ගෙ යාළුවාගෙ ගෙදරිනුත් ඇහුවා
ඒ වගේම අසල්වැසියන්ගෙනුත් අහලා බැලුවා..
එයාලා කියන්නෙ මංකොල්ලය වුණු දවසෙ
සනීෂ් එහේ හිටියා කියලයි..
සනීෂ් එහේ හිටියා කියලා..
එයා මේ මංකොල්ලයට සම්බන්ධ නෑ කියලා
අපිට හරියටම කියන්න බෑ..
ඔයා හරි.. සර්..
අපි සනීෂ්ගෙන් ප්‍රශ්න කරමු..
මට විශ්වාසයි එයා මොනවාහරි හංගනවා කියලා..
ඔයාට ඇහුණද.. සජී..
මධුගෙ පුතාලයි අර දෙමළ මිනිස්සුයි තමයි
ෆිනෑන්ස් එක මංකොල්ල කාලා තියෙන්නෙ..
එහෙමයි කියන්නෙ..
කවුද ඔයාට මේක කිව්වෙ..
මම පොලිසියේ හිටියෙ..
මට එතනින් තමයි මේක ඇහුණෙ..
මට ඇහුණ විදිහට
එයාලා ඔක්කොම අහුවෙලා..
මධුගෙ පොඩි පුතා කොහොමත් ගංජාකාරයෙක් නෙ..
ඇයි මට කතා කරේ.. සර්..
අපිට සැකයක් තිබුණා..
ඉතින්.. ඒක පැහැදිලි කරගන්න ඕනෙ වුණා..
මොකක්ද ඒ.. සර්..
-ඒක ලෑස්තියි.. සර්..
-බොහොම හොඳයි..
- වාඩිවෙලා ඉන්න..
-හරි.. සර්..
-සර්... මේක බලන්න--
-මෙතන වෙනකන් පැහැදිලියි..
සර්...
සබු ඇවිත් ඉන්නවා ඔයාව හම්බවෙන්න..
එයාට ඉන්න කියන්න..
මේක ඉවර වෙලා හම්බවෙමු..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ..  ඇතුළට එන්න..
හරි.. සර්..
සර් ඔයාට කතා කරනවා..
ඔයාගෙ කටඋත්තරේට අනුව..
රත්තරන් පවුම් 125කුයි
රුපියල් ලක්ෂ 50කුයි
ඔයාගෙ ෆිනෑන්ස් එකෙන් නැති වෙලා තියෙනවා..
ඒක හරි නේද..
ඔව්.. සර්..
ඔයාටත් විශ්වාසද..
එයාට විශ්වාසයි.. මම ඔයාගෙන් අහන්නෙ..
ඔව්.. සර්..
මේ තියෙන්නෙ ඔයාලගෙ ෆිනෑන්ස් එකෙන්
නැති වුණු සේප්පුවෙම නියැදියක්..
මේ තියෙන්නෙ ලක්ෂ 50කට සමාන ව්‍යාජ නෝට්ටු..
ඔයාගෙ කටඋත්තරේට අනුව..
නැතිවෙලා තියෙන්නෙ 500යේ තව 100යේ නෝට්ටු..
අපි ඒවා ඒ විදිහටම තියලා තියෙනවා..
රත්තරන් පවුම් 125ක්..
අපි ඒවා පැක් කරලා තියෙන්නෙ
ඔයාලා සාමාන්‍යයෙන් කරන විදිහටමයි..
දැන් ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ...
අපි කොච්චර උත්සාහ කරත්..
අපිට මේ රත්තරන් පවුම් 125යි
ලක්ෂ 50යි මේ සේප්පුවට දාන්න බෑ..
ඔයාලා මේවා කරලා පුරුදු ඇති නෙ..
ඒකයි අපි ඔයාලට කතා කරේ..
මේ හැමදේම අර නැතිවුණු සේප්පුවෙ තිබුණා වගේම.. මේ සේප්පුවට දාලා පෙන්නන්න
කෙප්ප කෙලින එක නවත්තගන්නවා..
ඇත්තම ගාන කියනවා..
ඔයා මේ මොනවද කියන්නෙ.. සර්..
දැන්වත් ඇත්ත කියනවා..
එතකොට මම මේක අමතක කරලා දාන්නම්..
නැත්නම් මේ කේස් එක
වෙනස්ම අතකට හැරෙයි..
උඹලා හිතුවෙ උඹලගෙ මේ අපත අපිට අහුවෙන එකක් නෑ කියලා නේද..
උඹලා දෙන්නා නේද මේ මංකොල්ලය සැලසුම් කරේ..
ඈ?
සර්.. අනේ අපිට උදව් කරන්න..
ඇත්ත කතාව තමයි...
රත්තරන් පවුම් 125කුයි ලක්ෂ 50කුයි
නැතිවුණා කියලා අපි බොරු කිව්වෙ..
ඒත්...
ඇත්තටම නැති වුණේ..
රත්තරන් පවුම් 80කුයි ලක්ෂ 10කුයි විතරයි.. සර්..
අපි හිතුවා අපිට නැති වුණු සල්ලි ආයෙ හම්බවෙන එකක් නෑ කියලා..
ඒකයි අපි ගාන වැඩි කරලා කිව්වෙ ඉන්ෂුවරන්ස් එක ගන්න.. සර්..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ.. මුන්ගෙ කටඋත්තරේ
වෙනස්වීම සටහන් කරගන්න..
හරි.. සර්..
බොරු තොරතුරු දීලා
පරීක්ෂණය වෙනතකට යොමු කරාට...
-වගන්තිය මොකක්ද..
-182..
-මුන්ට නඩු දාන්න..
-හරි.. සර්..
-SI එනවා..
-හරි..
සර්.. අපි ගොඩක් වෙලා බලන් හිටියා..
අපිට කරන්න වෙන වැඩ තියෙනවා..
-මොකක් ගැනද..
-සර්.. මොනවද මේ මෙහේ වෙන්නෙ..
එක මාසයක් ඇතුළත.. මංකොල්ලයක්.. මිනීමැරුම් තුනක්..
ඔයාලා තවම එක
සාක්ෂියක් හරි හොයාගත්තද..
දැන් ඔයාලා ස්ටේෂන් එකේ වැදගත් මිනිස්සුන්ට අපහාස කරනවා..
වැදගත් මිනිස්සු.. මුන්ද..
තමුසෙ මුන්ගෙන් සල්ලි ගත්තා නම්..
මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා..
මුන් ඉන්ෂුවරන්ස් වංචාවක් කරලා තියෙන්නෙ..
මංකොල්ලය අමතක කරන්නකො...
මිනීමැරුම් තුන..
ඔයා මොනවද හොයාගත්තෙ..
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා..
නැත්නම් මම උඹලා ඔක්කොම ඇතුළට දානවා..
අපාව බය කරන්නද හදන්නෙ.. ආ..
වැඩ තහනම් කරාමත්
ඔය තියෙන ගැම්ම ඔහොමම තියෙන්න ඕනෙ හරිය..
අමනයා
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ.. මේ කාලකණ්ණියව එළියට දානවා..
පල යන්න
සබු.. එළියට යනවා.. යන්න..
-යනවා.. යන්න එළියට..
-මෙයාව අරන් යන්න..
-එළියට යනවා..
-තල්ලු කරන එක නවත්තනවා..
හලෝ..
ආයුබෝවන්  සර්.. තෝගමලෙයි පොලිස් ස්ථානයෙන්
මම SI භාස්කර් කතා කරන්නෙ..
ආයුබෝවන්.. සර්..
සර්.. ඔයා කුමාර්.. අන්බු.. අරුල් ත්ව මණිකන්ඩන් ගැන හොයලා බලලා තිබුණා නේද
-ඔව්.. සර්..
-මට එයාලගෙ විස්තර ලැබුණා..
සර්.. එයාලා තමයි ගිය අවුරුද්දෙ වෙච්ච ලාල්ගුඩි බැංකු මංකොල්ලයේ.. ප්‍රධාන සැකකාරයො වුණේ
මංකොල්ලයක්..
ඔව්.. සර්..
ඒ මංකොල්ලයෙන් පස්සෙ එයාලා මෙහෙන් පැනලා ගියා..
ඒකෙන් පස්සෙ අපිට කිසිම තොරතුරක් ලැබුණෙ නෑ..
ඒ මංකොල්ලයට අමතරව
වෙන මොනවාහරි කේස් එයාලට විරුද්ධව තියෙනවද..
එයාලගෙ ප්‍රධාන රස්සාව තමයි
මහා පරිමාණයෙන් කුඩු විකුණන එක..
එයාලා කීපසැරයක්ම පොලිසියට අහුවෙලා තියෙනවා..
සර්.. ඒ හතරදෙනා මෙහේ ෆිනෑන්ස් කොම්පැනියක් මංකොල්ල කෑවා..
ඒකට පස්සෙ.. අරුල්.. අන්බු එතකොට මණිකන්ඩන්
අද්භූත විදිහට මැරිලා ඉඳලා හම්බවුණා..
කුමාර් අතුරුදහන් වෙලා..
එයා තමයි අපේ සැකකාරයා..
සර්.. කුමාර් තමිල්නාඩුවට පැනලා ගියා වෙන්න.. ලොකු ඉඩකඩක් තියෙනවා
එයා ගැන මොනවාහරි දැනගන්න ලැබුණොත්..
වහාම අපිට දැනුම් දෙන්න.. සර්..
-ප්ලීස්..
-අනිවාර්යයෙන්ම.. සර්..
ස්තූතියි.. සර්..
මම ඔයාට කේස් එකේ විස්තර මේල් කරන්නම්..
හරි.. සර්..
හරි.. එහෙනම්..
-රිසිට්වලට මොකද වුණේ..
-ඊයේ දුන්නා..
තෝගමලෙයි ස්ටේෂන් එකෙන්
SI භාස්කර් කතා කරා..
කුමාරුයි අනිත් තුන්දෙනයි
මෙහෙට එන්න කලින් එහේ මංකොල්ලයක් කරලා තියෙනවා..
සර්..
සර්.. මනෝජ් ගෙදර ඇවිත්..
මනෝජ්..
සර්.. අර මනෝජ්..
කෝ මනෝජ්..
එයා තවම ආවෙ නෑ.. සර්..
සර්... සර්...
සර්... එතන...
මෙහෙ කවුරුත් නෑ..
මම කලිනුත් ඔයාට කිව්වා නේද.. සර්..
එයා මෙහෙට ආවෙ නෑ... සර්...
සර් අනේ..
සර්..
සර්.. මම කිසිම වැරැද්දක් කරලා නෑ..
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිව දැකලා දිව්වෙ..
උත්තර දෙනවා..
සර්.. මම ආනමලා ෆිනෑන්ස් එකෙන්
ණයක් අරන් තිබුණා..
එයාලා ගොඩක් ලොකු පොලියක් අය කරා..
මට මගේ ගේයි ඉඩමයි නැති වෙන්නයි ගියේ..
මම ස්ටේෂන් එකට ආවෙ එයාලට විරුද්ධව
පැමිණිල්ලක් දාන්න..
එදා.. මම ටිකක් බීලා හිටියෙ.. සර්..
ඒ නිසා.. කවුරුවත් මගේ පැමිණිල්ල
ඇහුවෙවත් නෑ..
ඒ ආපු කේන්තියට.. මම ආපහු යන ගමන්..
මම ජීප් එකේ ලයිට් එක කැඩුවා..
ඔයා මේ හැම කරදරයක්ම කරලා
දැන් මෙතන ඇවිත් ඒක සාධාරණීකරණය කරනවද..
ඔයා බීගෙන ඇවිත් ස්ටේෂන් එකේ කෑගැහුවා විතරක් නෙවෙයි..
ජීප් එකේ ලයිට් එකත් කැඩුවා නේද..
උඹට..
සර්.. මම ඒක කළේ හොඳටම බීලා හිටිය නිසයි..
මට සමාවෙන්න.. සර්..
පොලිස් ජීප් එකේ ලයිට් එක කුඩු කරලා
ඒත් ඇයි පැනලා ගියේ
පැනලා ගියා..?
ඔව්..
සර්.. මගේ මෙහේ තියෙන දේපල
නැතිවෙන්න යනකොට..
මට අපේ මහගෙදරින් උරුම වුණ
දේපලක් තිබුණා
ඒ පේරම්බ්‍රා වල..
මම හිතුවෙ ඒක විකුණලා එයාලට සල්ලි දෙන්න..
ලයිට් එකේ කේස් එකත් එක්කම..
මම හිතුවෙ ටික කාලෙකට හැංගිලා ඉන්න..
මනෝජ් කවදද ස්ටේෂන් එකට ආවෙ..
ඒක..
ආනන්ද්.. ඒ කවදද..
මම හිතන්නෙ ගිය මාසේ 16 වෙනිදා..
මොකද වුණේ.. සර්..
පෝස්ට් මෝටම් රිපෝට් එකට අනුව..
අරුල්ව මරලා තියෙන්නෙ 16 වෙනිදා රෑ 9ට විතර..
මනෝජ් ස්ටේෂන් එකට ආවෙත් එදා රෑමයි..
ඒක හරි.. සර්..
නිකන් මට හිතුණු දෙයක්..
මට ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයක් නෑ..
එයා තමන් එතන හිටියෙ නෑ කියලා පෙන්වන්න හදනවා නම්..
හ්ම්.. මට තේරුණේ නෑ.. සර්..
හිතන්න.. මේ කොල්ලකෑම පිටිපස්සෙ ඉන්න
මොළකරු මනෝජ් කියලා..
එයාගේ ගෙදරයි දේපළයි
ආනමල ෆිනෑන්ස් එකට උකස් කරලයි තිබුණෙ..
අපි හිතමු එයයි අර දෙමළ මිනිස්සුයි අතරෙ..
මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා
ඒක පාවිච්චි කරලා.. එයා කොල්ලකෑම ප්ලෑන් කරනවා
ඊට පස්සෙ එයාලට කියලා ඒක කරවනවා..
ඊට පස්සෙ මනෝජ් මෙහේ ඕනකමින් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගෙන
පේරම්බ්‍රා වලට පැනලා යනවා..
සමහරවිට එයාට ඇත්තටම එහේ
විකුණන්න දේපලක් ඇති..
ඒත් පේන විදියට.. එයා කොහෙද ඉන්නෙ..
පේරම්බ්‍රා වල..
ඒ අතරෙ..
දෙමළ මිනිස්සු ටික මෙහේ කොල්ලකෑම කරනවා..
ඊට පස්සෙ.. එයාලා කොහේ හරි මුණගැහෙන්න ඇති..
එතනදි තමයි එයාලා අතරෙ
ප්‍රශ්නයක් ඇතිවෙන්න ඇත්තෙ
අන්තිමට මනෝජ් එයාලව මරනවා..
ඇත්තටම වුණේ ඒක නම්..
මනෝජ්ගේ කෝල් ඩීටේල්ස් ආයෙත් චෙක් කරන්න..
බලන්න එයා අර දෙමළ මිනිස්සුන්ගෙන් කාත් එක්ක හරි
සම්බන්ධ වෙලාද කියලා..
ඒත්
එයාලගෙන් එක්කෙනෙක් තාම ජීවතුන් අතර.. සර්..
කුමාර් කොහෙද..
කුමාර්.. මොන කුමාර්ද..
විහිළු කරන එක නවත්තගන්නවා..
ම්නෝජ් දැන් කතාකරනවා.. නැත්තම් අපි කතාකරවන්නම්..
දිවුරනවා.. සර්.. මම ඒ මනුස්සයාව දන්නෙ නෑ..
ෆිනෑන්ස් එක කඩන්න ඔයාට උදව් කරපු කෙනා..
අර දෙමළ මිනිස්සු හතරදෙනා..
ඔයා ඒකෙන් තුන්දෙනෙක්ව මැරුවා..
සර් ඔයාගෙන් අහන්නෙ ඒ ගැන..
සර්..
මම දිවුරනවා මම මුකුත් දන්නෙ නෑ..
මම කාවවත් මරලා නෑ.. මුකුත් හොරකම් කරලත් නෑ..
සර්..
එයා ආපු දවසෙ..
අර දෙමළ මිනිස්සුත් මෙහේ හිටියා..
- එයාලා හිටියද..
- ඔව්..
එයාලා මෙහේ ආවෙ ඇයි..
මම කිව්වෙ නැද්ද..
එයාලා අතරෙ ප්‍රශ්නයක් වෙලා
එයාලව ස්ටේෂන් එකට ගෙන්නුවා..
එයා මෙහේ ආවෙ එයාලා ගියාට පස්සෙ..
සර්.. මම එදා කාවවත් දැක්කෙ නෑ..
හොද හිතින් ඇත්ත කියනවා..
උඹ මේ කොල්ලකෑමයි
මිනීමැරුම් ටිකයි ප්ලෑන් කළා නේද..
මම මේ ඇත්ත කියන්නෙ.. සර්..
මට එයාලත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ..
ඔයා පේරම්බ්‍රා වල තියෙන ඔයාගේ ඉඩම වික්කද..
වික්කා.. සර්..
- ආනන්ද්..
- ඔව්.. සර්..
එයා කතා කරන්නෙ මොන ඉඩම ගැනද කියලා හොයන්න..
ලියාපදිංචි කරපු ලියකියවිලි ගන්න
එයා ගිය දවසත් එක්කම..
හැම විස්තරයක්ම එකතු කරගන්න..
හරි.. සර්..
- මාත් එක්ක එන්න.. ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ..
- හරි..
දැනට මෙයාව යවන්න එපා..
- මෙයාව භාරයෙ තියාගන්න..
- හරි.. සර්..
එයා කිව්වා මෙයාව යවන්න එපා කියලා..
- ඔව්.. සර්..
- හෙට උදේ ගිහින් ඉඩම චෙක් කරන්න..
කරන්නම්.. සර්..
ඔව්.. සර්.. මම හෙට එතන ඉන්නම්..
දැන් ඔයා මේ කොල්ලකෑමයි මිනීමැරුම් ටිකයි කවුද කළේ කියලා දන්නවනෙ
ඉතින්.. පරක්කු කරන්නෙ ඇයි..
සර්.. මැරිච්ච තුන්දෙනා..
අරුල්.. අන්බු.. මණිකන්ඩන්…
මිනීමැරුම් කළා කියලා අපි හිතන හතරවෙනි සැකකාරයා කුමාර්
එයා තාම හැංගිලා ඉන්නෙ..
අපි එයාව හොයාගන්නකම්..
අපිට නිගමනයකට එන්න බෑ..
අනිතිම මිනීමැරුම මණිකන්ඩන්ගේ ඇඟේ තිබිලා හම්බවුණු රත්තරන්
දෙමළ මිනිස්සුන්ගේ ගෙදරින් හොයාගත්ත
ෆිනෑන්ස් ලෝන් කාඩ් එක
ඒවා ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නෙමෙයිද..
ඒක සර්
ඒත් මම කුමාර්ට අමතරව මේකට සම්බන්ධයි කියලා හිතෙනතව එක්කෙනෙක්ව සැක කරනවා
අපි ඊයේ මනෝජ්ව භාරයට ගත්තා..
මොකද මනෝජුයි කුමාරුයි අතරෙ අපි සම්බන්ධයක් ඇති කියලා සැක කරනවා
ඔයයි ඔයාගේ සැකයයි..
මනෝජ් මේ කේස් එකට සම්බන්ධ වුණත්..
ඔයාට ඒක පස්සෙ හොයන්න පුළුවන්..
දෙමළ මිනිස්සු හතරදෙනා කොල්ලකෑම ප්ලෑන් කරනවා..
එයාලගෙන් එක්කෙනෙක් අයින් වෙනවා..
ප්ලෑන් එක රහසක් විදියට තියාගන්න..
අනිත් තුන්දෙනා එයාව මරනවා..
ඊට පස්සෙ එයාලා කොල්ලකෑම කරනවා..
අන්තිමට..
හැමදේම තමන්ටම තියාගන්න..
කුමාර් ඉතුරු දෙන්නවත් මරලා පැනලා යනවා..
ඉතින් ඇයි ඔයා තාම සැක කරන්නෙ..
සර්.. මේවා අපේ අනුමාන කිරීම් විතරයි..
එහෙනම් එහෙමම තියෙන්න දෙන්න..
හරියටම මාසයක් ඇතුළත..
මිනීමැරුම් තුනකුයි එක කොල්ලකෑමකුයි..
මේක පොඩි දෙයක් නෙමෙයි..
මම කිව්වා වගේම රිපෝට් එකක් බාරදෙන්න..
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්..
සර්.. මම කොහොමද.. හරි සාක්ෂියක් නැතුව--
ඔයාට තව මොන සාක්ෂිද ඕනෙ.. හා..
මම ඔයාට තව එක සතියක් දෙන්නම්..
ඔයාට ඒ කාලෙ ඇතුළත මොනවා හරි සාක්ෂියක්
ගේන්න පුළුවන් නම්.. ඒක කරන්න..
නැත්තම්.. මම කිව්වා වගේම
මට ඒ රිපෝට් එක ඕනෙ..
ඒක නියෝගයක්..
ඒ වගේම..
අලුත් ඉන්ස්පෙක්ටර් ලබන සතියෙ වැඩ භාරගන්නවා..
ඔයාගේ පරීක්ෂණය තියෙන්නෙ එතකම් විතරයි..
ඔයාට මේකේ මුලක් අගක් හොයාගන්න බෑ..
මම දන්නෙ නෑ ඇයි මම ඔයාව
මේ කේස් එකට දැම්මෙ කියලා..
මොකද අම්මෙ?
ඇයි ඔයාගේ කටහඬ වෙනස් වෙලා?
මුකුත් නෑ..
අර කේස් එක නිසාද?
මට හිතෙනවා මම මේකට පැටලුණේ නැත්තම් හොඳයි කියලා..
මේ..
පොලිස් වැඩ මං වගේ කෙනෙකුට
හරියන්නෙ නෑ..
පුතේ.. ඔයා කලබල වෙන්න එපා..
ඔයාගේ මාමා සේවයේ ඉන්නකොටත්..
මේ වගේ තමයි..
මම අහලා තියෙන ප්‍රශ්න මොන වගේද කියලා
ඔයා දන්නවද?
වැඩිම වුණොත්..
එයාලා ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි..
ඊට වඩා මොනවා කරන්නද?
එයාලා ඔයාව ඉරාගෙන කන්නෙ නෑනෙ..
ඔයාට පුළුවන් දේ විතරක් කරන්න..
හැමදේම හරියයි..
ඉතුරු ටික එන විදියට අපි මූණ දෙමු..
හරි.. අම්මෙ..
සර්..
චෙරුකට්ටූර් ස්ටේෂන් එකේ SI දීපක්
මට කතා කළා..
කවුද කෙනෙක් රත්තරන් බඩු කඩේකට ඇවිල්ලා
ටවුමේ.. රත්තරන් මාලයක් විකුණන්න..
එයා සැක කරනවා ඒක හොරකම් කරපු එකක් කියලා..
අපි දැන්ම ඒ රත්තරන් කඩේට යන්න ඕනෙ..
- හරි.. සර්..
- SI දීපක්ට අපි එනවා කියලා කියන්න..
හරි.. සර්..
- හායි..
- මම විජේ..
මම දීපක්..
අර තියෙන්නෙ රත්තරන් කඩේ..
සර්.. මට සැකයක් ආවා..
ඔයා මට කිව්වනෙ මොනවා හරි සැකහිතෙන දෙයක් වුණොත්.. ස්ටේෂන් එකට දැනුම් දෙන්න කියලා
ඒකයි මම දැනුවත් කළේ.. සර්..
ඔයාට සැක හිතෙන්න හේතුව මොකක්ද?
සර්.. ඊයේ උදේ ගෑනු කෙනෙක් ආවා..
එයා මේ මාලේ ගෙනාවා..
මේ ෆොටෝ එකේ තියෙන එක..
ඒකේ බර පවුම් 2ක් විතර වුණා..
පවුම් 2ට මිලිග්‍රෑම් 160ක් අඩුයි..
ඇයි මේක රත්තරන් කඩේකට විකුණන්නෙ නැත්තෙ?
එයාලා හැදුම් කුලී වලටයි
අනිත් ඒවාටයි ගොඩක් කපාගන්නවා..
මම අහලා තියෙනවා ඔයාලට මේවා පෞද්ගලික ගැනුම්කරුවන්ට විකුණන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට කොහොමහරි මේක මට විකුණලා දෙන්න පුළුවන් නම්…
මට උපරිම ගන්න පුළුවන් රුපියල් 1,10,000යි..
ඊට වඩා බෑ..
ඒකට කමක් නෑ.. ඔයාට මාලේ අරගෙන
මට සල්ලි දෙන්න පුළුවන්..
ඒත් මගේ ළඟ මේ වෙලාවෙ
එච්චර සල්ලි නෑ..
මම මෙහෙම කරන්නම්..
මම මේක මගේ පුරුදු ගැනුම්කරුවන්ට යවන්නම්..
මම එයාලගේ උත්තරෙත් එක්ක හෙට ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්..
ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න..
හ්ම්..
ඕනෙ නෑ.. මම හෙට එන්නම්..
හරි..
සර්.. මම මේ රස්සාව පටන්ගත්තෙ අවුරුදු 30කට කලින්..
ගොඩක් අය මෙතනට එනවා රත්තරන් ගන්නයි විකුණන්නයි..
සාමාන්‍යයෙන්.. කවුරුහරි
එයාගේ රත්තරන් විකුණන්න ආවම..
එයාලා ගොඩක් ගණන් කතාකරනවා..
ඒත් අර ගෑනු කෙනා යන්න කලින්
මගේ ගානට කැමති වුණා..
අනිත් එක එයා එයාගේ නම්බර් එක දුන්නෙත් නෑ..
එයා අද උදේ එනවා කිව්වා
ඒත් ආවෙ නෑ..
මේවා තමයි මගේ සැකේට හේතු..
ඔයාට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්.. සර්..
ඒත් මම මීට කලින් එයාව මේ පළාතෙ දැකලා නෑ..
ඒ වගේම.. සර්..
එයා මෙතන ඉඳන් කෙලින්ම ගියේ අර
මෙඩිකල් ෂොප් එකට..
ඊයේ කීයටද එයා මෙහෙට ආවෙ..
මම කඩේ ඇරලා විනාඩි 30-40 කට
විතර පස්සෙ..
උදේ 11ට විතර.. සර්
එයා මොනවාද ඇඳගෙන හිටියෙ?
එයාට වයස කීයද විතර ඇතිද?
ඔයාට මොනවා හරි විස්තර මතක් කරගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නෙ එයා රතු පාට ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියෙ.. සර්..
එයාට අවුරුදු 34ක් 35ක් විතර ඇති..
මේ තියෙන්නෙ මගේ නම්බර් එක..
- එයා ආයෙත් ආවොත් මට කතා කරන්න..
- හරි.. සර්..
දීපක්.. මේ හරියෙ තියෙන ඔක්කොම CCTV චෙක් කරන්න..
හරි..
මොකද.. සර්?
ඊයේ..
උදේ 11යි 12යි අතරෙ..
ගෑනු කෙනෙක් බෙහෙත් ගන්න මෙහෙට ආවද?
එයා රතු පාට ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියෙ
අවුරුදු 34-35ක් විතර පේන්න හිටියා..
- ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙක්ව මතකද?
- සර්.. ඔහොම එකපාරටම ඇහුවම…
විනාඩියක් ඉන්න.. සර්..
ඉමෙල්ඩා.. ඔයාට මතකද?
රතු ඇඳුමක් ඇඳගත්ත ගෑනු කෙනෙක් මෙහෙට ආවා?
හරියටම මතක නෑ.. සර්..
හරි..
ඊයේ 11යි 12යි අතරෙ සේල්ස් ඩීටේල්ස්
මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.. බලන්න පුලුවන් සර්..
සර්.. 11යි 12යි අතරෙ…
සේල්ස් හතරක් තිබුණා..
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද එයාලා ගත්ත බෙහෙත් මොනවද කියලා?
පුළුවන්.. සර්..
එක්කෙනෙක් Strocit 500 mg
කාඩ් දෙකක් අරන් තියෙනවා..
සාමාන්‍යයෙන් මේ බෙහෙත මොනවාටද?
ඇයි පොලිසියෙන් ආවෙ.. තාත්තෙ?
ඒ ඊයේ ආපු ගෑනු කෙනා ගැන..
- කවුද?
- අර මාලේ විකුණන්න ආපු කෙනා..
- ආ..
- එයාලා ආවෙ එයා ගැන අහන්න..
හෙලෝ?
ඔව්..
බාලන් අයියෙ.. අපි ආයෙත් අර රත්තරන් කඩේට යන්න ඕනෙ..
- හරි.. සර්..
- ජීප් එක හරවන්න..
සර්.. එයා මෙතන ඉන්නකොට එයාට කෝල් එකක් ආවා..
එයාගේ රින්ග්ටෝන් එකට තිබුණෙ චෙන්ඩා වාදනයක ශබ්දයක්..
බාලන් අයියෙ..
අපිට තව තැන් කීපයකට යන්න තියෙනවා..
හලෝ.. ජෝසෆ්..
මම ඔයාට ෆෝන් නම්බර් වගයක් එවන්නම්..
ඔයාට පුළුවන්ද එයා ගිය තැන් ට්‍රේස් කරන්න..
හරි..
සර්.. ඊයේ උදේ ගෑනු කෙනෙක් ආවා..
සර්.. එයා මෙතන ඉන්නකොට එයාට කෝල් එකක් ආවා..
එයාගේ රින්ග්ටෝන් එකට තිබුණෙ චෙන්ඩා වාදනයක සද්දයක්..
හලෝ..
ඔව්.. ඒ එයා තමයි.. සර්..
සාමාන්‍යයෙන් මේ බෙහෙත පාවිච්චි කරන්නෙ මොනවටද..
සර්.. සාමාන්‍යයෙන් මේවා දෙන්නෙ ආඝාතය හැදුණු ලෙඩ්ඩුන්ට..
එයාට ගිය මාසෙ ආඝාතය හැදුණා.. සර්..
මගේ අම්මගේ ඇඟෙන් එක පැත්තක් පණ නෑ..
පවුම් දෙකකට මිලිග්‍රෑම් 160ක් අඩුයි..
ඇයි මේක රත්තරන් බඩු කඩේකට විකුණන්නෙ නැත්තෙ..
සර්..
මේ ඔක්කොම තාම පෙන්ඩින්..
අපි ඒවා කලින්ම දුන්නා..
-ඔයාට විශ්වාසද..
-ඔව්..
-කොහොමටත් ඒක පොඩ්ඩක් චෙක් කරලා බලන්න..
-හරි.. සර්..
මොකද වුණේ සර්..
මේ කවුද..
සර්.. මේ මගේ වයිෆ්.. අංජනා..
සර් ඔයා ගෙදර ආපු වෙලාවෙ එයාව දැක්කනෙ..
මේ මාලෙ ඔයාගේ වයිෆ්ගෙද..
නෑ.. සර්..
එහෙනම් මොන මගුලකටද උඹේ ගෑනි අර හොරකම් කරපු මාලෙ අරන් ගියේ..
චෙරුකට්ටූර් වල තියෙන රත්තරන් බඩු කඩේකට විකුණන්න..
කතා කරනවා..
මම මුකුත් දන්නෙ නෑ.. සර්..
ආ.. තමුසෙ දන්නෙ නෑ.. නේද..
එහෙනම් තමුසෙගෙ ගැනි එක්ක අර දෙමළ මිනිස්සු ටිකද..
ෆිනෑන්ස් එක කොල්ලකෑවෙ..
ඒ වගේම දෙමල කොල්ලො ටික මැරුවෙත්..
සර්.. විකාර කතා කරන්න එපා..
සර්..
කොහොම වුණත්.. එක දෙයක් නම් විශ්වාසයි
ඔයා මේක තනියම කළේ නෑ..
මට කියනවා..
කවුද ඒ..
කියනවා..
මම දන්නෙ නෑ.. සර්..
ඒ මූ නේද..
සර් මේ මොනවද කියන්නෙ..
කට වහගන්නවා..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ..
ඔව් සර්..
ෆිනෑන්ස් එක කොල්ලකාපු දවසෙ රෑ මුර සංචාරෙ ගියේ කවුද..
ආනන්ද් එක්ක බිබීෂ්..
ඔයා කිව්වෙ එයාලා කොහෙ ගියා කියලද..
ආ
පූකෝඩ් පැත්තට..
ඔයාලා ඇත්තටම පූකෝඩ් ගියාද..
ආ..
ඔව්.. සර්..
උඹලා ගියේ නෑ..
උඹට අමතක වෙන්න ඇති..
මම මතක් කරන්නද..
ෆිනෑන්ස් එක කොල්ලකාපු දවසෙ රෑ..
මේ දෙන්නා හිටියෙ ඒක කිට්ටුවමයි..
උඹලටවත් නොතේරෙන්න ජීප් එකේ ලයිට් එකෙන් උඹලව මාට්ටු වුණා....
අපි මේ හරියෙ ඉන්නෙ..
වැඩේ ඉවර වුණාම අපිට කෝල් එකක් දෙන්න..
එයාලා වැඩේ පටන්ගත්තා..
අපි මෙතනින් යමු..
මම එදා රෑ උඹලා දෙන්නගෙම ෆෝන් ටවර් ලොකේෂන්ස් ගත්තා..
මම උඹලට සැලකුවෙ පවුලේ අයට වගේ..
සර්..
එහෙම වෙලත්.. උඹලා මාව පාවා දුන්නා..
උඹලගෙ සම්බන්ධය තහවුරු කරගත්තට පස්සෙ..
උඹලා කියපු හැම වචනයක්ම ඇත්තද බලන්න..
මම ආයෙත් පරීක්ෂා කළා..
මක්කිමලා වල සැකකටයුතු කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා උඹ ස්ටේෂන් එකට කෝල් කරලා කිව්වෙ..
ඒ වගේම කිව්වා මනෝජ් ෆිනෑන්ස් එක ගැන පැමිණිලි කරන්න ආපු වෙලාවෙ දෙමළ මිනිස්සු මෙහේ හිටියා කියලා
ඒකෙන් තමයි මට ඔයා ගැන සැක හිතුණෙ..
මම මනෝජ්වයි රිසෝට් මැනේජර්වයි මුණගැහුණා..
දැන් මට කියන්න..
කොහොමද..
ඇයි..
ඔයාට තාමත් මුකුත් කියන්න නැත්තම්..
ඉහල නිළදාරීන් උඹලව කතා කරවාවි..
ඒක කරන්න එපාසර්..
ඕක අතාරින්න..
උඹත් මේකට සම්බන්ධයි..
මම දන්නවා මොකද කරන්න ඕනෙ කියලා..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ ෆෝන් එක දෙන්න..
අල්ලලා දාන්න සර්..
ඒක අත්වැරදීමක්..
ඔයා අපිට සහයෝගය දෙන්න ඕනෙ..
ගොඩක් ජීවිත අනතුරේ..
සර්ට දැනගන්න ඕනෙ මොකද වුණේ කියලා.. නේද..
කුඩු සප්ලයි කරලා තියෙන්නෙ අරුල්..
අන්බු.. කුමාර් එතකොට  මණිකන්ඩන්ගේ කටඋත්තර වලට අනුව..
ඒකයි අපි අරුල්ව භාරයට ගත්තෙ..
මම කලින්ම කිව්වා.. සර්..
අපි හතරදෙනාම තමයි බැංගලෝර් ඉඳන් ඇවිත් විකුණන්නෙ කුඩු ගේන්නෙ..
අපිට සල්ලි ප්‍රශ්නයක් ඇතිවුණා..
ඒකයි එයාලා මාව පාවා දුන්නෙ සර්..
උඹ හිතන්නෙ අපි උඹව විශ්වාස කරයි කියලද..
මම කියන එක වචනයක්වත් ඔයාලා විශ්වාස කරන්නෙ නෑ..
මම දන්නවා..
ඔයාලා එයාලගේ සල්ලි අරන් එයාලව බේරනවා..
-එපා සර්..
-ඇති.. සර්.. ඇති..
-මාව අතාරින්න..
-අපි කියන දේ අහන්න..
මූ එක්ක කතා කරලා වැඩක් නෑ--
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් නේද.. සර්.. එයා පොලිසියට ගැහුවම අපිට කොහොම දැනෙන්න ඇත්ද කියලා..
කේන්තියට අපි එයාට හොඳටම ගැහුවා..
ඒකෙන් එයා මැරුණා..
මොනවා වුණත්.. මේක කවදාවත් එළියට යන්න බැහැ..
එහෙම වුණොත්..
මේක භාරයේ ඉද්දි වුණ මරණයක් විදිහට විතරක් ඉවර වෙන්නෙ නෑ..
එහෙනම් මොකක්ද ප්ලෑන් එක..
අපි අනිත් අයට කියන්න ඕනෙ නේද..
ඕනෙ නෑ..
එයාට විරුද්ධව සාක්ෂි දීපු දෙමළ මිනිස්සු තුන්දෙනා..
එයාලව ඇතුළට ගන්න..
ඊයේ ඉඳන් තියෙන CCTV දර්ශන ඔක්කොම මකන්න..
කැමරා ටික කඩලා දාන්න..
අරුල්ගෙන් ප්‍රශ්න කරද්දි අපිට දැනගන්න ලැබුණෙ..
එයාලා හතරදෙනාම එකතු වෙලා
තමිල්නාඩුවේ ලාල්ගුඩි සමූපකාර බැංකුව කොල්ලකාලා..
කේරළයට පැනලා ඇවිත් කියලා..
අපි ඒ තුන්දෙනා එක්ක ප්ලෑන් එකක් ගැහුවා..
ඒ ප්ලෑන් එක තමයි..
ආනමල ෆිනෑන්ස් එක කොල්ලකෑම..
අරුල්ගෙ බොඩි එක රෙජීගේ කැලෑ ඉඩමට දාන්න..
දවස් හය හතකින් මිනිය හොයාගනීවි..
මුළු ටවුමම ඒකට කලබල වෙලා ඉන්නකොට..
ආනමල ෆිනෑන්ස් එක කොල්ලකන්න ඕනෙ..
බිබීෂ්..
ජීප් එක ස්ටාර්ට් කරන්න..
සර්.. අපි ඉවර කළා..
අපේ සැලැස්ම එක වුණේ..
එයාලට පොඩි ගානක් දීලා යවන්න..
ඒත්..
සර්.. ඔයා දෙන ගාන අපිට මදි..
අපිට භාගයක් ඕනෙ..
ඒක නම් වෙන්නෙ නෑ..
තමුසෙලා  මෙතන සෙල්ලම් දාන්න ආවොත්..
උඹලව ඇතුළට දාලා කුණු වෙන්න අරින්නෙ..
ඔයා අපිව බය කරනවද සර්
ඔයා අරුල්ව අත්අඩංගුවට ගන්න අපෙන් පගාව ගත්තා..
ඊටපස්සෙ එයාව කෲර විදිහට මැරුවා..
ඊටපස්සෙ ඔයා අපි ලවා ෆිනෑන්ස් එක කොල්ලකෑවා..
අපි එළියට ගිහින් කිව්වොත් මොකද වෙන්නෙ.. සර්..
එපා.. සත්‍යා..
උන් එහෙම සෙල්ලමක් දායි කියලා අපි හිතුවෙ නෑ සර්..
අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණෙ නෑ..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ..
ඇයි ඔයා මූව ඉතුරු කළේ..
මළසිරුරු තුනක් හම්බවෙන්න ඕනෙ..
එක්කෙනෙක් අතුරුදන් වෙන්න ඕනෙ..
ඒකයි ප්ලෑන් එක..
ක්‍රිෂ්ණන් අයියෙ ඔයා මොකක්ද ඒ කියන්නෙ..
අරුල්.. අන්බු.. මණිකන්ඩන්..කුමාර්..
ඒ හතරදෙනා ෆිනෑන්ස් එක කොල්ලකන්න ප්ලෑන් කළා..
ඒත් අරුල් පස්ස ගැහුවා..
ප්ලෑන් එක එලියට යන එක වහන්න..
අනිත් තුන්දෙනා අරුල්ව මැරුවා..
කොල්ලකෑමෙන් පස්සෙ..
සල්ලි රත්තරන් තමන්ටම තියාගන්න..
කුමාර් අනිත් දෙන්නව මරලා පැනලා යනවා..
හලෝ.. කුලිනෙල්ලම් පොලිස් ස්ටේෂන් එකද..
සර්.. අපිට මක්කිමලා රිසෝට් එකකින් කවුද කෙනෙක් මළසිරුරක් අරන් යනවා දැක්කා කියලා කෝල් එකක් ආවා..
කොහෙද මේ මක්කිමලා තියෙන්නෙ..
කුමාර්ගෙ මිනිය?
ෆිල්ම් එකක තියෙන ඒ ප්‍රසිද්ධ දෙබස වගේ..
ඒ රහස අපි අතරෙම තියෙන්න දෙන්න.. සර්..
ඒක තමයි අපේ ආරක්ෂාව..
ඒක අත්වැරදීමක්.. සර්..
ඔයා අපිට සහයෝගය දෙන්න
මේක එළියට ගියොත්..
අරුල්ගෙ මරණය..
අත්වැරදීමක් වුණාට..
මට ඒක තේරුම්ගන්න පුළුවන්..
ඒත් ඒකෙන් ප්‍රයෝජන අරන් වහං කරන එක..
මම මේක රිපෝට් කරන්න ඕනෙ..
අපිට එහෙම කරන්න වුණේ ඒ තත්වෙ නිසයි සර්..
කොහොම වුණත්..
මනුස්සයෙක් වීරයෙක්ද නැත්තම් දුෂ්ටයෙක්ද කියලා.. ඒ තත්වයන් තමයි තීරණය කරන්නෙ..
හෙට.. මුළු ටවුමටම ආරංචි වෙයි..
කුමාර්ව අල්ලන්න උත්සාහ කරද්දි..
කොල්ලකෑම..  මිනීමැරුම් පිටිපස්සෙ ඉන්න අපරාධකාරයා..
එයා SI විජේව මරලා පැනලා ගියා කියලා..