MoviePluz.Com.LK
INFILTRATE 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් උවිදු නිම්සර විසිනි
මුළු රෑම ඔතන ඉන්නවද මට ඇතුලට යන්න දෙනවද?
එන්න.
නවතින්න.
පිටිපස්සට හැරෙන්න.
හරි, එන්න.
එන්න.
පිරිසිදුයි.
පිරිසිදුයි ලස්සනයි.
නෙළුම් මල මෙච්චර ලස්සනයි කියලා මම හිතුවෙ නෑ.
ඇත්ත මලට වඩා.
මම ගයි.
අපි මේක කරනවද?
නැද්ද?
ඔයාට පෙර රංඟනයක් ඕන නැද්ද?
ගනුදෙනුවට කලින්?
මට තව වැඩ තියෙනවා.
මෙන්න බඩු.
සල්ලි කොහෙද?
වරෙන්!
අපේ රෝද මෙතන කරකවනවා.
මේ බඳවා ගත්ත අය එක්ක.
ඒ වුනාට එයාලා හොඳයි,
ඒත් එයාලට අත්දැකීම් නෑ.
ඇයට ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් තියෙනවා.
ලාෆ්ලියර්ගෙ තොරතුරු දෙන සේවයත් කරා
අවුරුදු හතරක්.
ඇය ප්‍රංශ භාෂාවත් කතා කරනවා.
මව් භාෂාව.
ඔයා හිතනවද ඇයට පුලුවන් කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඇයට නිවාඩුක් ඕනෙ කියලා.
ඇය ඒක ඉවර කරගත්තා.
හරී.
මාත් එක්ක එන්න, නියෝජිත චෙන්.
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්,
මෙහෙයුම සාර්ථකයි.
ඔයාගෙ තොරතුරු වලට ස්තූති වෙන්න,
නිකොලායි අත්අඩංගුවේ ඉන්නවා.
මාසෙල්ගේ ඊළඟ ගනුදෙනුවේ ස්ථානය දැනගන්න.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
දැන් මෙතනින් ගිය කෙනා මිස්ටර් වයිට්.
එයා විශේෂ ඒකකයක් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා අවුරුදු කීපයකට කලින් අයදුම් කළා.
ඔව් මැඩම්, ඒක හරි.
මාසෙල්ව අල්ලගන්න මෙහෙයුම
හෙට උදේම පටන් ගන්නවා.
එයා හිතන්නෙ ඔයා පෙරමුණ ගන්න ඕනෙ කියලා.
මම, මැඩම්?
වෙන හොඳ කවුද?
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ඔව් කියන්න.
මේ ඔයාගෙ අවස්ථාව.
මට ඒක තේරෙනවා
රැකියා ජීවිතයේ සමබරතාවය ලේසි නෑ.
අපි මෙතන කරන දේ අමාරුයි, ලිලී.
ඒකට කැපකිරීම් කරන්න වෙනවා.
හේයි බබෝ, ඔක්කොම ලෑස්තියි.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
නගරයේ අවුල් වලින් අයින් වෙලා නිස්කලංකව ඉන්න.
ඔව්, ඒක නියමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අවුලින් වගේ.
ඔහ් නෑ, එහෙම නෑ.
වාව්.
අලුත් එකක් ගත්තා.
බෞද්ධයෙක් බාර් එකකට යනවා.
ගිහින් කියනවා,
"ඔයාට මාව හැමදේකින්ම එකක් කරන්න පුළුවන්ද?"
- හරි, හරි.
- මොකද එයා බෞද්ධයෙක්.
ඔයා සංගීතයට කැමතිද?
- නෑ.
- සීඩී?
නෑ.
ඔයා මගේ ඉනිමඟ ගත්තද?
ඔයාට ඒක ඕන වෙනවා.
ඇයි?
මගේ මට්ටමට එන්න.
ඉතිං, මගේ බොස් අදහසක් ගෙනාවා.
ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන්න.
මොකද හිතන්නෙ?
අපිට නගරයෙන් යන්න පුළුවන්.
අපේ වියදම් අඩු කරන්න.
එහෙම කරොත්,
අපිට එක වැටුපක් ඇති වෙයි ජීවත් වෙන්න.
හරි, ලිල් එළියට දාන්න.
අවුලක් තියෙනවා.
ඒ ඔයා අඩියක් පස්සට ගන්නවා නෙවෙයි.
මම දන්නවා,
ඒත් එයාලට ඕන මම මේකෙ පෙරමුණ ගන්න.
ඒක මට කොච්චර වැදගත්ද කියලා දන්නවනේ.
වෙලා තිබුනා.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ LaFleur පස්සෙ යනවා.
ඔයා තොරතුරු රැස් කරනවා ලිලී.
ඔයා ඒක නියමටම කරා.
මෙතන ඉඳන් වෙන කෙනෙකුට දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා ක්ෂේත්‍රයේ ඉඳියා.
හේයි.
අපි මේ පාරේ කලින් ගිහින් තියෙනවා.
- මේක වෙනස්.
- කොහොමද?
දේවල් හොඳින් වුනොත්,
අන්තිමට මගේ අවස්ථාව හම්බවෙයි.
ඕක වෙන විදිය මං කියන්නම්.
ඔයා ගොඩක් රෑ වෙනකන් වැඩ කරනවා.
මං මෙහෙ බලං ඉන්නවා.
මට තවත් බලං ඉන්න ඕනෙ නෑ.
මේක අපි දෙන්නා ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඒක අපේ අනාගත පවුලට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නිර්මාණය කරන එක ගැන.
මං ඇවිදින්න යනවා.
බලාගෙන ඉන්න එපා.
ජෝන්.
ඒක සම්ප්‍රදායක්.
ගමන ආරම්භයේදී මට එකක් ලැබෙනවා.
අවසානයේ ඔයාට එකක් ලැබෙනවා.
හෙලෝ?
කවුද?
ඔයා කවුද?
ජෝන්, මේ ඔයාද?
උබේ නම මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- උබේ නම!
ජෝන්.
ජෝන් රිචඩ්සන්.
ජෝන්!
මගේ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද? ජෝන්.
මම...මම දන්නෙ නෑ.
මම මොකක්ද?
මං අල්ලගෙන ඉන්නෙ මොකක්ද?
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්නවා
මිටියක්.
නියෝජිත චෙන්,
ඔයාගෙ අවධානය මට ලැබෙනවද?
මේ කවුද?
ඔයාගෙ සැමියා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දකින්න ඕනෙ නම්,
මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
මම එවන ලිපිනයට යන්න ඔයාට විනාඩි 10ක් තියෙනවා.
මම කියන එක හැර වෙන දෙයක් කරොත් ජෝන් මැරෙනවා.
ජෝන්.
සුභ පැතුම්, ලිලී.
ඔයා කියපු කාලය ඇතුළත ආවා
මගෙන් මොනවද ඕන?
පිටිපස්සෙ සීට් එකේ බෑග් දෙකක් ඇති.
වම් පැත්තේ එක අරින්න.
ඔතන හමුවීමක් වෙන්න ළඟයි.
ලෝටස් කියලා මිනිහෙකුයි.
ගයි කියලා මිනිහෙකුයි.
ගයි?
LaFleur වල කෙනාද?
ඔව්.
ඔ‍යා චරිතයක් රඟපාන්න ඕනෙ.
ලෝටස් ගයි කවදාවත් හම්බවෙලා නෑ.
ඔයාගෙ මෙහෙයුම එයාගෙ විශ්වාසය දිනා ගන්න එක.
හරි වෙලාව ආවම,
එයාව මරන්න.
බෑ, බෑ.
අමතක කරන්න,
මං ඒක කරන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒක කරයි
ජෝන්ගෙ ජීවිතය වටිනවා නම්.
ගෘහ භාණ්ඩ සාප්පුවට යන්න.
හතර වතාවක් තට්ටු කරන්න.
සභාපතිතුමා.
බලං ඉන්න වුනාට සමාවෙන්න.
මාසෙල්, මාව හම්බවෙන්න ඕන වුණාද?
ඔව්.
හොඳයි, ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
මගේ ගෙදර කොහොමද?
ලස්සනයි.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඇත්තටම--
ඔයාට පස්සෙ.
ගොඩක් අයට මේක දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයා චිත්‍ර අඳිනවද?
අපි ඒකට කියන්නේ වැළඳගැනීමක් කියලා.
මේ මගේ අලුත්ම නිර්මාණය.
නගරයේ පිළිබිඹුවක්, නේද?
ඔව්, අනිවා.
ඒත් ආයෙත්,
චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් තියෙන වර්ණවලින් පමණයි.
එතකොට ඔයා මගේ යාලුවා,
මට නිවැරදි වර්ණ දුන්නෙ නෑ.
මාසෙල්, මං--
ඔව්?
ලිලී, මම පිළිගන්නවා,
අද රෑ ඔයා මාව පුදුම කරා.
මං දැනගත්තා ඔයාට මරන්න පුලුවන් කියලා.
නෑ, ඒක ආත්මාරක්ෂාවට.
ඇත්තටම?
මට විශ්වාසයි අධ්‍යක්ෂ බාස් ඒක අනුමත කරයි.
ඇයි මෙහෙම කරන්නෙ?
මට මෙහෙයුම් තියෙනවා
ඔයා ඒවට හොඳට ගැලපෙනවා.
මම ඔයා කියපු දේ කරා,
දැන් ජෝන්ට යන්න දෙන්න.
ඔබ ආරම්භය ගත්තා,
ඒත් තාම ඉවර නෑ.
තව ඉලක්ක දෙකක් තියෙනවා.
ඒවා උදේ වෙනකොට ඉවර කරන්න.
මට බෑ.
අපි ඒ ගැන ජෝන්ගෙන් අහමුද?
ජෝන්?
මගේ අතේ තියෙන්නෙ මොනවද?
කියතක්.
මේ කියත මොන වගේද?
ඒක මලකඩ කාලා.
ඒ වගේම පරණයි.
ඉන්න, එපා,
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නෙ?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකරලා එයාට රිද්දන එක නවත්තන්න.
අන්න හොඳ කෙල්ලෙක්.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
දැන් හුස්මක් ගන්න,
ඔයාට දිග රාත්‍රියක් තියෙනවා.
ගයිගේ මරණය ගැන හෝඩුවාවක් තියෙනවද?
තාම නෑ.
අපි එයාගෙ මැරයොන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා
හොඳයි,
දැනට කතාව මොකක්ද?
මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුවක් වැරදිලා වගේ.
ගයි මැරිලා හිටියා,
එයාගෙ බෙල්ලෙ කතුරක් තිබුනා.
කොකේන් පිරුණු මෙට්ටයක් ළඟ.
මේක මාසෙල් එක්ක ඉදිරියේදී කරන්න යන ගනුදෙනුවට සම්බන්ධයිද?
හරියටම කියන්න බෑ.
හරි.
නියෝජිත චෙන්ව ගේන්න.
මට චෙන්ව විශ්වාස නෑ, මැඩම්.
හෙලෝ?
නියෝජිත චෙන්, ඔයා එනවද?
මං එන්නෙ නෑ, මැඩම්.
එන්නෙ නෑ කිව්වෙ?
වැඩක් ආවා.
පෞද්ගලික එකක්.
මාසෙල්ගෙ දකුණු අත මැරිලා කියලා හොයාගත්තා.
මට දැන් ඔයාව මෙතනට ඕන.
සමාවෙන්න,
ඒත් මට බෑ.
ඔයා මුළු වෘත්තීය ජීවිතයම
අනතුරේ දාගන්නවා කියලා තේරෙනවද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා නරක කෙල්ලෙක්, ලිලී.
ඔයා බොස් එක්ක කතා කරා.
මම කිව්වා බලධාරීන්ව ගාව ගන්න එපා කියලා.
මට එයාව මගේ නඩුවෙන් අයින් කරන්න වුණා.
නැත්නම්, මුළු ආයතනයම මාව හොයයි.
හොඳයි,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒත් මතක තියාගන්න,
අකීකරුකමට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඊළඟ පාර ජෝන්ගෙ ඇඟිල්ලකට වඩා දේකින්.
මට ජෝන්ට කතා කරන්න ඕනෙ.
නෑ, නෑ, ඊළඟ මෙහෙයුම අවසන් කරනකම් බෑ.
අනිත් බෑග් එක පිටිපස්සෙ සීට් එකෙන් ගන්න.
හරි, ඒක ගත්තා.
ඒක අරින්න.
දැන් ඇඳගන්න.
ඔයාගේ ඊළඟ ඉලක්කය ජිමී චෙන්.
ඔයා එයාව දන්නවාද?
ඔව්.
එයා LaFleur වල මුදල් විශුද්ධිකරණ මෙහෙයුම්වල ප්‍රධානියා.
හරි.
ජිමී නිතරම සෙන් කියන සමාජ ශාලාවට යනවා.
සමාජ ශාලාවට රිංඟලා,
පෙත්ත එයාගෙ බීම එකට දාලා
පිටුපස දොරෙන් පිටවෙන්න.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්.
නගරයේ හැම මැරයෙක්ම ඒකෙ ඉන්නවා.
මට ඔයාව විශ්වාසයි.
ඕක කනට දාගන්න.
මං ඒ හරහා මඟ පෙන්වන්නම්.
මම කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
එයා මොන වගේද කියලා කවුරුත් දන්නෙ නෑ.
බෑග් එකේ මාලයක් තියෙනවා.
සැඟවුණු කැමරාවක් එක්ක.
ඒක දාගන්න.
මම ඔයාගේ ඇස් වෙන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ කොටස කරන තාක් කල්,
ජෝන් හොඳින් ඉදීවි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් එකතු වෙන්න.
බීම එකක් ඇණවුම් කරා නම් හොඳයි.
තව සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකරලා වොඩ්කා මාටිනි එකක් දෙන්න.
මෙතන ඉන්න අය "කරුණාකරලා" කියන වචනය පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ.
සොලවලාද නැත්නම් කලවම් කරලද?
මඟුලෙ බීම එක දෙනවා.
අන්න එහෙම.
මොකක්ද අවුල?
ඒ චාවු වොන්ග්.
මම ඌව අත්අඩංගුවට ගත්තා අවුරුදු පහකට කලින්.
එහෙනම් අපි ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
ඇවිදින්න පටං ගන්න.
මං ජිමීව හොයාගන්න පුලුවන් තැන කියන්නම්.
මේ ඔක්කොම දේවල් වලින් ඔයාගෙ අවසාන සෙල්ලම මොකක්ද?
තරඟකරුවෝ අයින් කරගන්න එකද?
ලාෆ්ලියර්ගේ තැන ගන්න එකද?
විනෝදජනකයි, ඒත් නෑ.
මගේ අභිප්‍රායන් ඊට වඩා රසවත්.
මහ මොළකාරයෙක් වගේ කතාව.
පරිස්සමින් නියෝජිත චෙන්.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවනේ
පැහැරගැනීමේ අනතුරු ගැන.
ඇස් දකුණට.
ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න පුලුවන්.
ඒ ජිමීද?
උගේ බොළඳ පෙනුමට රැවටෙන්න එපා
දැන් සමීප වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
සමාවෙන්න.
ගොඩක් සමාවෙන්න.
නියම තැනක්නේ, ජිමී.
ලාෆ්ලියර්,
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
මොකද වෙන්නෙ?
ඒ ලාෆ්ලියර්.
එයා මෙතන.
විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපේ මිතුරා ගයි, අද රෑ නැති වුනා.
ඒකට මගේ සම්බන්ධයක් නෑ.
මට විශ්වාසයි.
මං තියෙනවා කිව්වෙ නෑනෙ.
තව ළං වෙන්න.
ඒත් ලීක් එකක් තියෙනවා වගේ,
මට ඒක වහන්න වෙනවා.
වහන්නෙ කොහොමද?
මිනිස්සු වර්ග දෙකක් ඉන්නවා.
මේක කරන්න පුලුවන් අය.
ඒ දෙකම මට වැඩ කරනවා.
පාරේ ඉන්න අය නැත්නම් බලයේ ඉන්න අය.
මොකක්ද කියන්නෙ?
මගේ සල්ලි ආරක්ෂිත නෑ,
ඒක අද රෑම මාරු කරන්න ඕන.
මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙම නොකරොත් වෙන දේ දන්නවද?
උබ මට තර්ජනය කරනවද?
බලපං, ලාෆ්ලියර්.
උබ ඉන්නෙ මගේ ප්‍රදේශයේ.
ඒක කරන්න වෙනවා.
වෙලාව ඉවරයි.
දැන්ම ඌව මරන්න!
ඒ උබ කියලා මං දැනගත්තා.
හු@ත!
ලාෆ්ලියට වැඩ කරන බලයේ ඉන්න අය කවුද?
ඉවර කරන්න, ලිලී.
මගේ මුළු පවුලම මරයි.
ඌව මරනවා.
ඌව මරනවා!
කියපං.
කරුණාකරලා, එපා.
ආයෙත් එපා.
ලිලී.
කාර් එකට යන්න.
ඊළඟ ඉලක්කය දෙන්න.
ඊළඟ ඉලක්කය නිකොලායි පෙට්‍රොව්.
මෙහෙයුම සාර්ථකයි.
නිකොලායි අත්අඩංගුවේ ඉන්නවා.
මාසෙල්ගේ විශ්වාසවන්තම සාමාජිකයෙක්.
මාසෙල්ට වැදගත් වෙන තොරතුරු නිකොලායි ගාව තියෙනවා.
ඔයාගෙ තොරතුරු වලට ස්තූති වෙන්න,
මාසෙල්ගෙ ඊළඟ ගනුදෙනුවෙ ස්ථානය දැනගන්න.
එයා ආරක්ෂිත නිවසකට පසු බැහැලා.
මාසෙල්ට ළඟා වෙන්න බැරි දුරකින්.
අපි ඒ තොරතුරු ගත්තා.
මං ඒ ගැන නෙවෙයි කතා කරන්නෙ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ප්‍රහේලිකාවේ කොටසක් තියෙනවා කියමුකො.
ඔයා ඒක නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාගෙ මෙහෙයුම දැන් නිකොලායි ගාව තියෙන තොරතුරු අරගෙන
එයාව එළියට ගන්න මාසෙල් ගන්න කලින්.
මේ පාර මට ආයුධයක් ඕනෙ.
ඔයාට ඕන දේ ඩිකියෙ තියෙනවා.
ලිපිනය එවන්න.
හොඳයි.
මං ළඟ ඒ තොරතුරු නෑ.
තොරතුරු රැස් කිරීම ඔයාගෙ වැඩේ නෙවෙයිද?
ආරංචියක් තියෙනවා
එයාලා මගේ සංවිධානය පස්සේ එනවා කියලා.
සැලසුමේ විදියට කරන්න.
මම හරි,
මම කෝමත් හරි.
මම දන්නවා එයාලා ඊළඟට යන්නේ කොහෙද කියලා.
මේක බලන්න.
නැද්ද?
මට ඔයාව මෙතනට ඕන.
ලිලී?
මොකද වෙන්නෙ?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන, මැඩම්.
ඇය කවුද?
රජයේ නියෝජිතයෙක්.
ලිලී චෙන්.
ඒක එළියට ගන්නවා!
ඔයාගෙ වාරේ, පැටියෝ.
ඒ නියෝජිතයට මොකද කරන්නෙ?
නිකොලායිව හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඉතුරු ටික මං බලාගන්නම්.
තුවාල වෙලා වගේ.
හැමදේම හොඳින්ද?
ඒ ගැන කතා ඕනෙ නෑ.
මේක ජෝන්ට සම්බන්ධ දෙයක්ද?
නෑ.
මං ආවෙ ඉල්ලා අස්වෙන්න.
ඔයාට හැමදාමත් ඕනෙ වුන තනතුරු ලැබිලා තියෙද්දි
ඔයා අස් වෙනවද?
හොඳට හිතලා බලන්න.
මං හිතුවා.
මම හිත හදාගත්තා.
කොහෙන්ද මේවා එන්නෙ?
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
ගෞරවයෙන් කියන්නෙ, ලිලී,
මොන මඟුලක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
මං මේක ගන්න ඕනෙ.
දැන්ම?
මට යන්න වෙනවා.
ලිලී!
ඔයා කරපු දේ අවදානම්.
මෝඩ වැඩක් කරේ නෑ කියලා හිතනවා.
ජෝන් වෙනුවෙන්.
ඔයා මට ඒක හොයාගන්න කිව්වා,
මම ඒක කළා.
සාධාරණයි.
ලාෆ්ලියර් ඔයාට විරුද්ධව ක්‍රියා මාර්ග අරන් කියලා තේරෙනවනේ?
එයාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
- තත්වය?
- සියල්ල පැහැදිලියි.
නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
තේරුනා.
රෙද්ද.
හේයි,
ඕක නවත්තනවා.
හේයි, හේයි, වෙඩි තියන්න එපා.
තමුසෙ කවුද?
හෙලෝ?
- ඒකි ඇවිල්ලා.
- මාසෙල්ට ඒකිව පණපිටින් ඕන.
ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕනේ.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
මාසෙල්ගේ මිනිස්සු ඔයාගෙ ඔලුවට වෙඩිල්ලක් තිබ්බම තේරෙයි.
හරි.
යමු.
මෙතන.
යමු, යමු.
එන්න.
යන්න.
ඔයා කොටු වෙලා.
කට වහපන්.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මාසෙල්ට
ඔයාව පණපිටින් ඕනෙ.
අපි මේක පරණ විදියට විසඳ ගමුද?
උබේ පපුවට උණ්ඩ දෙකක් බැස්සුවොත් කොහොමද?
උණ්ඩ නැතුව ඒක අමාරු වෙයි.
අපි සාධාරණව කරමු.
මට යවන්න.
උබේ පෙම්වතිය එකතු වෙන්නෙ නැද්ද?
එයා බලං ඉන්න කැමතියි.
ඔව්.
රෝමියෝ!
තදින්.
තව තදින් කරන්න.
මට තදින් කරන්න පුලුවන්.
මං තදින් කරනවා.
ඔව්.
තව තදින්.
කෝ, ඒක මට දීපං.
ඔව්.
හරි.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා,
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ කියලත්.
මාසෙල් ගැන තොරතුරු මට දෙන්න.
මොන තොරතුරුද?
ඉන්න.
එයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න පරක්කුයි වැඩියි.
හොඳයි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මාසෙල් ඔයාගෙ ආයතනයට සම්බන්ධයි.
මම ඒක දන්නවා.
ඇයි උබ හැංගිලා ඉන්නේ?
උබ ගාව මොනවද තියෙන්නෙ?
මම හැංගිලා නෑ, මෝඩයෝ.
තේරෙන්නෙ නැද්ද?
මාසෙල්ට මාව මෙතනට ඕන වුනා.
එයාට ඕනෙ වුනා මං ඔයාට විස්තරේ කියන එක.
මොනාද කියන්නෙ?
ඒක අවධානය වෙනස් කිරීමක්.
එයාටයි ඔයාගෙ අයටයි ඇත්තම හුවමාරුව කරගන්න.
ඔව්.
කොහෙද?
මගේ පඩිය එච්චර වැඩි නෑ.
උබ පඩි වැඩිවීමක් ඉල්ලන එක හොඳයි.
හරි.
නගරයට උතුරින් තියෙන පෞද්ගලික සංකීර්ණයක්.
ග්‍රේටර් පාරෙ.
මම දන්නෙ එච්චරයි.
හොඳයි, නිකොලායි,
උබෙන් මට දැන් වැඩක් නෑ.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
කරුණාකරලා.
වැඩේ ඉවරද?
ඔව්.
ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කළා, ලිලී,
ඔයාගෙ සැමියා ඒකට ගෙවයි.
උබ එයාට රිද්දුවොත්,
මං තෝව මරනවා.
නිකොලායිට කරා වගේද?
මම උබට අනතුරු අඟවනවා.
හේයි ලිලී.
ජෝන්?
- ඊළඟ වතාවේ--
- ජෝන්!
උබට ඊට වඩා හොඳට කෑ ගහන්න පුළුවන්.
අයියෝ, ලිලී.
නවත්තන්න.
අයියෝ, ලිලී. ඔයාට පුලුවන්.
- නවත්තන්න.
- ජෝන්ට රිදෙනවා.
ඒක කොහොමද ජෝන්?
මෙහෙ වරෙං, අපතයා.
සමාවෙන්න.
ඉක්මනට, ලිලී.
එයා ඔයාට කතා කරනවා.
ලිලී.
ඒක කරන්න වුනා.
අහගෙනද ඉන්නෙ?
ලිලී,
දැක්කනෙ,
ඔයාට පොඩි ගැම්මක් ඕනෙ වුනා.
එයා ළඟ ගබඩා උපාංගයක් තියෙනවා.
USB එකක්,
ඒක ගන්න.
බොස්.
ලිලී,
යතුර ගත්තද ලිලී?
ඔව්, මං ගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
දැන් මම ඔයාට එවන තැනට ඒක දෙන්න.
ඒකේ මොනවද තියෙන්නෙ?
මාසෙල්ට සම්බන්ධ තොරතුරු
ඔයාගෙ ආයතයනේ ඉන්න දූෂිත නිලධාරින්ට.
මාසෙල් හිතුවා ඒක තමයි හොඳම කියලා
එයාලා ළඟම හංඟන එක.
ඒකෙන් මොනවද කරන්නෙ?
අපි කියමු
යුක්තිය ඉටුවෙනවා කියලා.
මං මේක කරාට පස්සෙ,
ඔයා ජෝන්ට යන්න දෙනවද?
අපි ඔයාගෙ සැමියගෙ ඉරණම සාකච්ඡා කරමු.
ඔයා වැඩේ ඉවර කරාම.
ඉතිං, මගේ බොස් අදහසක් ගෙනාවා.
ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන්න.
නගරයෙන් යන්න පුලුවන්.
ඔයා කැමති නැද්ද?
ඔයා මගේ ඉනිමඟ ගත්තද?
- ඇයි?
- මගේ මට්ටමට එන්න.
හේයි, මං දිහා බලන්න. මං දිහා බලන්න.
- ඔයා හොඳින්.
- ඔව්.
ඔයා මාර්ගයෙන් ඈත් වෙනවා, ලිලී.
මට ජෝන්ට කතා කරන්න ඕනෙ.
මේ මඟුල වැඩ කරන්නෙ එහෙම නෙවෙයි.
දැන් වැඩ වෙන්නෙ එහෙමයි.
නැත්නම් මම මේ USB එක ජනේලෙන් විසික් කරලා දානවා.
හොඳයි.
ලිලී.
ලිලී, මේ ඔයාද?
ජෝන්?
මට බයයි, බබෝ.
මං කොහෙද ඉන්නෙ කියලවත් මං දන්නෙ නෑ.
මට සමාවෙන්න, ජෝන්.
මොකටද?
හැමදේටම.
මොනවද කියන්නෙ?
ඔයාව තනි කරාට,
ඔයාව...
කරුණාකරලා, ලිලී.
රාජකාරිය හැමතිස්සෙම මුලට එනවා,
තව...
මොකක්?
හරි.
ඌව ගේන්න.
ඔයාව බේරගන්න බැරි උන එකට.
මෙහෙට වරෙං, ජෝන්.
මට ඔයාව බේරගන්න බෑ ජෝන්.
කාලය ඉවරයි.
ඒත් මං ඔයාට හැමදේටම වඩා ආදරෙයි කියලා දැනගන්න.
සුභ රාත්‍රියක් කියන්න, ජෝන්.
ජෝන්!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජෝන්.
මොනවද සැලසුම් කරන්නෙ ලිලී?
අපිට කාලය නෑ.
උබ මාව හොඳටම දන්නවා කියලා නේද හිතුවෙ?
උබ හොඳට හොයලා තියෙනවා.
ඕක කරන්න එපා.
ජෝන්ව පැහැරගත්තම මට වෙන දේ උබ දැනගෙන හිටියා.
මම අත්වින්ඳ දේ එයා විඳිනවා මම දකින එක.
ලිලී, අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
උබ හිතුවේ මං කැමති වෙයි කියලා
යුක්තිය ඉටු වෙනවා නම්.
හිතලා බලන්න, ලිලී.
හොඳයි, උබ පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
මගේ අනුමානය මේ USB එකේ ඉන්න කෙනෙක් වෙන්නැති උබ.
හරි, ලිලී,
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
නෑ, මං උබට අනතුරු අඟවනවා.
මම මෙතන ඉවර උනාම,
මං තෝ වෙනුවෙන් එනවා.
හැංගෙන්න හොඳ තැනක් හොයාගනිං, අපතයා.
ඒකි ආවොත් මොකද කරන්නෙ?
හෙලෝ?
ලිලී.
ලිලී?
මොන මඟුලක්ද?
සමාවෙන්න.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා දැනගන්න ඕන.
මාව විශ්වාස කරන්න?
අත් උඩට.
ඉඳ ගන්න.
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි කොච්චර කල් ඉඳන්ද හඳුනන්නෙ?
අනේ මන්දා,
අවුරුදු හතක්, අටක්.
නවයක්.
හරි. නවයක්.
ඒ අවුරුදු නවය තුළ,
මම බොරු කියනවා දැකලා තියෙනවද?
නෑ.
- රවට්ටලා තියෙනවද?
- නෑ.
- නීතිය කඩලා තියෙනවද?
ලිලී, මේ මම, සින්ඩි,
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මාව පැහැරගත්ත වෙලාවෙ,
අවිනිශ්චිතතාවය,
බිය,
ඒක මාව වෙනස් කළා,
අපිව වෙනස් කළා,
ජෝන්වයි මාවයි.
මට හිතාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ දෙයක් කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ.
ඒකෙන් ඔයාට දෙයක් වෙනවා.
කැළලක් ඉතිරි කරනවා.
මම එළියට ආවම,
මම අතරමං වුණා.
ජෝන් හිටියේ නැත්නම්.
ඕකත් එක්ක කොහෙද යන්නෙ?
ඔයාට උදව් අවශ්‍ය නම්,
උදව් ගන්න පුලුවන්.
සින්ඩි,
ඔයා මේකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
මේක
විශ්වාස කරන්නවත් බෑ.
ඔයා මට කියන්නේ ජෝන් මැරිලා කියලා,
ඔයා
ගයිව මැරුවා කියලද?
මාව හැසිරෙව්වා.
ඒත් මං දැන් මෙතන ඉන්නවා,
මට ඒක හරිගස්සන්න ඕන.
හැසිරෙව්වෙ කවුද?
මගේ අනුමානය බලයෙ ඉන්න කෙනෙක්,
සමහරවිට අපේම ආයතනයෙ.
ඒකයි මට පරිස්සම් වෙන්න වුනේ.
කොච්චර විශ්වාසද?
මේක විශ්වාසයි.
හරි.
මට තේරෙනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
වැටලීම දැනටමත් පටං අරගෙන.
අපි එයාලට අනතුරු අඟවන්න ඕනෙ.
මං බලාගන්නම්.
ඔයා අද රෑට කරා ඇති.
නෑ.
නිකොලායි මට මාසෙල්ගේ තැනේ සැලසුම දුන්නා.
ඌ පැනලා යයි.
මේක ඔයාට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම තොරතුරු මූලස්ථානයට ගෙනියන්නම්.
දෙයක් දැනගත්තම මං කතා කරන්නම්.
ලිලී.
තේරෙන්නෙ නැද්ද?
මාසෙල්ට මාව මෙතනට ඕනෙ වුනා.
මිනිස්සු වර්ග දෙකක් ඉන්නවා.
මේක කරන්න පුලුවන් අය.
පාරෙ ඉන්න අය.
බලයෙ ඉන්න අය.
ලාෆ්ලියර්ට වැඩ කරන බලයේ ඉන්න අය කවුද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනෙ නෑ.
මේක ජෝන්ට සම්බන්ධ දෙයක්ද?
ඒක අවධානය වෙනස් කිරීමක්.
එයාටයි ඔයාගෙ අයටයි
ඇත්තම හුවමාරුව කරගන්න.
දැන් මෙතනින් ගිය කෙනා මිස්ටර් වයිට්.
එයා විශේෂ ඒකකයක් කරනවා.
එයා හිතන්නෙ ඔයා පෙරමුණ ගන්න ඕනෙ කියලා.
ඔයා හිතනවද ඇයට පුලුවන් කියලා.
මිස්ටර් වයිට්?
ඔයාගෙ නියෝජිතයෙක් මගේ පාරට නිතරම හරස් වෙනවා.
ඒක තර්ජනයක් විදියට හිතන්න පුලුවන්.
මොන නියෝජිතයද?
මොකක්?
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
ඔයා වැරැද්දක් කරන්නෙ.
නෑ.
මං තෝව මරනවා.
මැඩම්, ඇයි මං මෙතන?
මම විස්තර කියන්නයි හිටියේ.
එහෙම තමයි.
ඒත් විස්තර කිරීම කරන්නෙ මං.
ඇවිත් බලන්න.
මොකක්ද මේ?
පොඩිවත් කුතුහලයක් නැද්ද? ලිලී.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
වාඩිවෙන්න,
ඔයාට තේරෙයි.
ඔයාට පේනවනේ,
ජෝන් හොඳින් ඉන්නවා.
එයා අනතුරකට ලක් වුනේ නෑ.
කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ?
AI භාවිතා කරලා එයාගෙ කටහඬ අනුකරණය කරේ.
ඇයි?
සමහරු කියන්නෙ,
දිරි ගැන්වීමට කියලා,
ඒත් වැඩියෙන්ම ඔයාට පුලුවන් දේවල් බලන්න.
ඒ වගේ භයානක තත්වයක් යටතේ.
ඔයා කියන්නෙ පරීක්ෂණයක්ද?
හරියටම හරි.
ඔයා සමත් වුනා විතරක් නෙවෙයි,
ඔයා විශිෂ්ටයි.
කාට අනුවද?
ඔයා අයදුම් කරපු අංශයට.
ඒක සෙවනැලි අතර වැඩ කරනවා
සාම්ප්‍රදායික නොවන උපක්‍රම භාවිතා කරමින්
වටිනා තොරතුරු අරගෙන
ඔයා කරා වගේ අපරාධකරුවන් නීතිය හමුවට පමුණුවන්න.
ඒත් මං මිනිස්සු මැරුවා.
මම නීතිය කැඩුවා.
මම කිව්වා වගේ,
සාම්ප්‍රදායික නොවන.
මිස්ටර් වයිට්.
එයා වැඩ කරන්නෙ මට.
ඒක මගේ ඒකකය, ලිලී.
ඔයාද මාව මේකට දැම්මෙ?
ඔයාට ඕන වුණේ මාසෙල්ව මරන්නද?
නෑ.
එයාගෙ තොරතුරු කවුරුත් දැනගන්න ඕනෙ නෑ.
මාසෙල්ගේ මරණය
සතුටුදායක අතුරු ඵලයක්.
සතුටුදායක අතුරු ඵලයක්ද?
ඒ හැමදේටම මං සමාව ඉල්ලනවා.
ඒත් ඒක අවශ්‍ය වුනා.
ඔයා මාව අවුල් කරා,
ජෝන්, පැහැර ගැනීම.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ඔයාට තොරතුරු ගේනවා කියලා.
මම හොඳ අනුමානයක් කළා.
ඔයාට මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරන්න පුලුවන් කියලා.
ඔව්.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
අපි කරන දේ අමාරුයි.
ඒකට කැප කිරීමක් කරන්න වෙනවා.
මතක තියාගන්න,
ඔයයි අංශයට අයදුම් කරේ.
ඉතින් දැන් මොකද?
දැන්
ඔයාට තේරීමක් කරන්න වෙනවා.
ඔයාට මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන්,
ඇත්තම කණ්ඩායමට.
ඔයා දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
දැන් ඔයා ඒක ඔප්පු කරා.
ඒත් මං ඔයාගෙන් ඊටත් වඩා දෙයක් ඉල්ලනවා.
ඔයාගෙ විවාහය.
ජෝන්ට කවදාවත් ඇත්ත දැනගන්න බෑ.
නැත්නම්
ඔයාට පරණ ජීවිතයට යන්න පුලුවන්.
ඒත් දැනගන්න කියන්නෙ.
අපේ සංවිධානය සහ ක්‍රියාකාරකම් සම්බන්ධයෙන්,
ඔයාට තවත් ඒජන්සියේ ඉන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔයාට ජීවිත කාලය පුරාම සෝදිසියෙන් ඉන්න වෙයි.
Infiltrate (2026)
...උවිදු නිම්සර විසින් කල උපසිරසි ගැන්වීමකි...
C I N E R U . LK