MoviePluz.Com.LK
IRON MAN 2008
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Baiscope.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ලහිරු ප්‍රසාද් සහ ශෂික මනෝජ් විසිනි
මට දැනෙන්නෙ ඔයාලා මාව
යුධ-අධිකරණයට ගෙනියනවා වගේ.
මේක පිස්සුවක්නෙ. මම මොකක්ද කලේ?
මට හිතෙන්නෙ ඔයාලා වාහනේ
නවත්තලා මට දෙකක් අනියි කියලා.
මොකෝ, ඔයාලට කතා කරන්න අවසර නැද්ද?
ඒයි, ෆොරස්ට්!
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්, සර්.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඒ කියන්නෙ පෞද්ගලික දෙයක්?
- නැහැ, ඔයා එයාලව භය ගන්වනවා.
මගෙ දෙයියනේ, ඔයා ගෑණු කෙනෙක්නෙ.
අවංකවම... මට එහෙම කතා නොකරන්න තිබුනෙ.
මේකයි ඉතිං, මට සමාව ගන්න පුළුවන්,
ඒත් ඒක නෙවෙයිද අපි මෙතන කරන්නෙ?
- ඔයා සෙබළෙක් කියලා හිතුවෙ මුලින්ම.
- මම ගුවන් භටයෙක්.
ඇත්තටම ඔයාට හොඳ ශරීර
හැඩයක් පිහිටලා තියනවා.
මට ඔයා දිහා නොබලා ඉන්නත්
ටිකක් අමාරුයි දැන්.
ඒක අමුතුයි වගේද?
අයියෝ, අවුලක් නැහැ, හිනා වෙන්න.
- සර්, මට ප්‍රශ්නයක් තියනවා අහන්න.
- අනේ අහන්න.
ගිය අවුරුද්දෙ මැක්සිම් සගරාවෙ කවර් මොඩල්ස්ලා
දොලොස්දෙනා එක්කම ඔයා එළියට ගියා කියන කතාව ඇත්තද?
ඒක නියම ප්‍රශ්නයක්.
ඔව් වගේම නැහැ.
මාර්තුවල මට වෙන වගයක් වැටුනා,
හැබැයි වාසනාව කියන්නෙ,
නත්තල් සගරාවෙ නිවුන්නු දෙන්නෙක් හිටියෙ.
වෙන ප්‍රශ්න තියේද?
අත උස්සලා විහිළු කරනවා, නේද?
- මම ඔබතුමා එක්ක පොටෝ එකක් ගත්තට අවුලක් නැද්ද?
- ගන්න. කිසිම අවුලක් නැහැ.
හරි.
මට මේක ඔයාගෙ මයිස්පේස් පිටුවෙ එහෙම
දාලා තියනවා දකින්න උවමනා නැහැ.
ප්ලීස්, ඔය කල්ලි සලකුණු නම් එපා.
නෑ, දාන්න. විහිළුවක් කලේ.
ඔව්, සාමෙ. මං සාමෙට කැමතියි.
සාමෙ හන්දා මට රස්සාව නැතිවෙනවා.
ඉක්මන් කරපං. ඔය තියන විදිහට ගනින්.
සෙටින්ග්ස් වෙනස් කරන්න එපා. ඔහොම්ම ගනින්.
- මොකක්ද සිද්දවෙන්නෙ?
- වම් පැත්තෙන් පහර දෙනවා!
අපි ලඟ මොනවද තියෙන්නෙ?
ජිමි, ස්ටාක් එක්ක ඉන්න!
- පාත් වෙලා ඉන්න! - හරි.
බැල්ලිගෙ පුතා!
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මට තුවක්කුවක් දෙන්න! - ඇතුලෙම ඉන්න!
වෝ!
ටෝනි ස්ටාක්.
දුර දක්නා නුවණැත්තෙක්.
බුද්ධිමතෙක්.
ඇමරිකානු දේශප්‍රේමියෙක්.
කුඩා කල සිටම,
ශ්‍රේෂ්ඨ අවි ආයුධ නිෂ්පාදකයෙකු
වන හොවාර්ඩ් ස්ටාක්ගෙ පුත්
ඔහුගේ අතිදක්ෂ වගේම සුවිශේෂී බුද්ධිය
මගින් ඉක්මනින්ම අවධානය දිනා ගත්තා.
වයස අවුරුදු හතරෙදි,
ඔහුගෙ මුල්ම පරිපථ පුවරුව නිර්මාණය කලා.
වයස අවුරුදු හයේදි,
ඔහුගෙ මුල්ම එන්ජිම නිපදනවා.
වයස 17 දි, ඔහු MIT වලින් ඉහලම
සාමාර්තය සහිතව උපාධිය ලබා ගන්නවා.
ඊට පසුව,
බුද්ධිමත් මිනිසාගෙ සමු ගැනීම.
හොවාර්ඩ් ස්ටාක්ගෙ දිගු කාලීන මිත්‍රයා
වගේම සහයකයා වන, ඔබඩයිල් ස්ටේන්,
පුරාවෘතගත ආරම්භකයගෙ සමුගැනීමෙන් ඉතිරි
වූ අඩුව පුරවමින් සහයට පැමිණෙනවා,
වයස අවුරුදු 21 දි නාස්තිකාර
පුත්‍රයා නැවත පැමිණ
ස්ටාක් ඉන්ඩස්ට්‍රි හි
නව CEO බවට පත්වන තුරු.
විශාල සම්පත් කන්දරාවකට
ලැබුනු ප්‍රවේශයත් සමඟ,
ටෝනි නව යුගයකට එලඹෙනවා
ඔහුගෙ පියාගෙ උරුමය වෙනුවෙන්,
වඩා දියුණු අවි ආයුධ, උසස් තත්වයේ රොබෝ යන්ත්‍ර,
චන්ද්‍රිකා ඉලක්ක පද්ධති නිර්මාණය කරමින්.
අද වන විට, ටෝනි ස්ටාක් අවි ආයුධ
කර්මාන්තයෙ මුහුණත වෙනස් කර තිබෙනවා
නිදහස සහතික කිරීම සහා
ඇමරිකාව ආරක්ෂා කිරීම මගින්
ඒ වගේම ලොවපුරා ඇගේ
සුබසිද්ධිය ඉහල නංවමින්.
ස්ටාක් ඉන්ඩස්ට්‍රි එකට
සම්බන්ධ අයෙක් විදිහට,
මට විශේෂ වරප්‍රසාදයක් ලැබුනා සැබෑ
දේශප්‍රේමියෙක් සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඔහු මගේ මිත්‍රයා වගේම ඔහු
තමයි මගේ ප්‍රධාන උපදේශකවරයා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ගෞරවයක් සේ සලකනවා
මේ වසරේ ඇපොජි සම්මානය ටෝනි ස්ටාක්
මහතාට පිරි නැමීමට ලැබීම පිළිබඳව.
ටෝනි?
- ස්තූතියි, කර්නල්.
- බේරගත්තට ස්තූතියි.
මෙක හරි ලස්සනයි. ස්තූතියි.
ඔය හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතියි.
හරි අපූරුයි.
ඔව්, මම ටෝනි ස්ටාක් නෙවෙයි.
හැබැයි මම ටෝනි වුනානම්, මට කොච්චරනම්
ගෞරවයක් දැනෙනවද කියලා මම ඔයාලට කියන්නම්
ඒ වගේම මේ ඉතා ගෞරවනීය සම්මානය
ලැබීම කොපමණ සතුටක්ද කියලා.
ටෝනි, දන්නවනෙ ඉතිං...
ටෝනි ගැන කියන්න තියන
හොඳම දේත් නරකම දෙයක්.
එයා හැමතිස්සෙම වැඩ.
ගොඩ!
- අපි උදේ වෙනකල් ඉන්න ඕන.
- උබව නම් විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
- අපොයි, ඉවරයි! එයාලද ඔයාව මේකට නම්ම ගත්තෙ?
- කවුරුත් මාව කිසි දේකට නම්ම ගත්තෙ නැහැ!
- මට කණගාටුයි.
- ඒත් එයාලා මට කිව්වා...
මම උබට සම්මානය පිරිනැමුවොත්,
උබට ලොකු ගෞරවයක්වෙයි කියලා.
අනිවාර්යයෙන් ලොකු ගෞරවයක්.
අනික ඒ උබනෙ, ඒක මරු.
- ඉතිං කවද්ද අපි ඒක කරන්නෙ?
- ඒක මෙතන තියනවා.
- මෙන්න ගනින්.
- මේ තියෙන්නෙ. සෑහෙන ලේසියිනෙ.
- මට සමාවෙයන්.
- හරි, ඒකට කමක් නැහැ.
වාව්! මේක බලාගන්නවද?
ඒක වෙනස්ම දෙයක්.
මං ලඟ ඔය වගේ එකක්වත් නැහැ.
අපි මේක දාන්නයි යන්නෙ!
මට උදව්වක් දෙනවා, නේද?
මට සුකුමල හුලං පාරක් දෙන්න.
හරි, උබත්.
- මම නම් උබේ දාදු කැටේකට පිඹින්නෙ නැහැ.
- පිඹපං, වස්තුවේ.
ඔන්න එහෙනම්.
ලුතිනන් කර්නල් රෝඩ්ස් පෙරලෙනවා!
ක්‍රෑප්ස් දෙකයි. සීමාවෙන් පිට.
- ඕක තමයි වෙන්නෙ.
- වෙච්ච නරකම දේ.
මං හිතන්නෙ අපිට අවුලක් වෙන්නෙ නැහැ.
මාරු කරලා ගන්නවද?
- මෙතනින් මම කැපෙනවා එහෙනම්.
- හොදයි.
හෙට, පරක්කු වෙනවා නෙවෙයි.
- හරි, අනිවාර්යයෙන්ම එනවා.
- සිරා කියන්නෙ!
දන්නවා, දන්නවා.
සීසර්ට දුන් දේ සීසර්ට දෙන්න.
මෙන්න අරගන්න.
මිස්ටර් ස්ටාක්!
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ස්ටාක්!
ක්‍රිස්‍රීන් එවර්හාට්,
වැනිටි ෆෙයාර් සඟරාවෙන්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න දෙක
තුනක් අහන්න පුළුවන්ද?
- එයා ලස්සනයි.
- අවුලක් නැද්ද?
- හායි.
- හරි. හොඳයි, අහන්න.
- ප්‍රශ්නයක් නෑනෙ?
ඔයාව අපේ කාලෙ ඩා
වින්සි කියලා හදුන්වනවා.
- ඒ සම්බන්ධව ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නෙ?
- තනිකරම විහිළුවක්නෙ. මම චිත්‍ර අදින්නෙ නැහැ.
ඔයාගෙ අනික් අන්වර්ථ නම්
ගැන මොනවද කියන්න තියෙන්නෙ?
"මරණයේ වෙළෙන්දා" වගේ?
ඒක නරකම නැහැ.
- ඉන්න මම කියන්න. බර්ක්ලි වලින්නෙ?
- බ්‍රවුන් වලින්, ඇත්තටම.
හොඳයි, මිස් බ්‍රවුන්,
මේක අසම්පූර්ණ ලෝකයක්,
ඒත් ඒක විතරයි අපිට තියෙන්නෙ.
මං ඔයාට සහතික වෙනවා,
සාමය සුරකින්න අවි ආයුධ අවශ්‍ය නොවන දවසට,
මම ළමා රෝහල් වලට ගඩොල් සහා
බාල්ක හදන්න පටන් ගන්නවා.
සෑහෙන්න පුරුදු වෙනවා ඇති?
හැම රෑකම කණ්නාඩිය
ඉස්සරහදි නිදාගන්න කලින්.
- පේනවා.
- මම කැමතියි ඔයාට අත්දැකීමක් ලබා දෙන්න.
මට ඕන හොඳට හිතලා
දෙන උත්තරයක් විතරයි.
හරි, මෙන්න එහෙනම්.
මගෙ පියාට දර්ශනයක් තිබුනා,
"සාමය කියන්නෙ අනික් කෙනාට
වඩා විශාල බලයක් තියන එක."
ඒක ආයුධ විකුණන කෙනෙක්ගෙන්
අහන්න ලැබෙන අපූරු පාඨයක්.
මගෙ තාත්තා නාසීන් පරද්දන්න උදව් කලා. එයා මෑන්හැටන් ව්‍යාපෘතියෙ වැඩ කලේ.
(මෑන්හැටන් ව්‍යාපෘතිය යනු ඇමරිකාව තම ප්‍රථම පරමාණු බෝම්බය නිපදවීම සම්බන්ධව කල රහසිගත ව්‍යාපෘතියකි.)
ගොඩක් මිනිස්සු, බ්‍රවුන් වල
ඔයාගෙ මහාචාර්යවරු ටිකත් ඇතුලුව,
වීරයෙක් විදිහට හදුන්වනවා.
ඒ වගේම ගොඩක් මිනිස්සු කියනවා
යුද්ධෙන් හම්බකරන් කෑවා කියලා.
මට කියන්න, ඔයා හිතන් ඉන්නෙ අපි බේරපු
මිලියනයක් දෙනා ගැනා වාර්තාවක් ලියන්නද
වෛද්‍ය තාක්ෂණය වැඩි
දියුණු කිරීම මගින්
එහෙම නැත්තං අපේ intelli-crops මගින්
හාමත දුරු කරපු එක ගැන ලියන්නද?
ඒ සේරම සොයාගැනීම්,
හමුදා ආධාර වලින්, වස්තුවේ.
ඔයා කවදාහරි ඔයාගෙ නින්දෙන්
පැයක් නාස්ති කරගෙන තියනවද?
මම ලෑස්තියි ඔයත් එක්ක පැය
කිහිපයක් නාස්ති කරගන්න.
සුබ උදෑසනක්. වේලාව උදේ 7:00 යි.
මලිබූ හි කාලගුණය විසිරුණු වළාකුළු සහිතව උෂ්ණත්වය අංශක 72 ක් වේ .
(මෙතන අංශක 72 යනු ෆැන්රන්හයිට් අංශක වේ, එනම් සෙල්සියස් අංශක 22.22 පමණ)
රළ තත්ත්වය ඉන මට්ටමේ සිට උරහිස් මට්ටම
දක්වා පැමිණෙන තරමක හොඳ තත්වයක පවතිනවා.
අධික උදම් රළ උදෑසන 10:52
වන විට බලාපොරොත්තු විය හැක.
ටෝනි?
හේයි, ටෝනි?
ඔබට මෙම ප්‍රදේශයට
ඇතුල් වීමට අවසර නැත.
- දෙයියනේ.
- ඒ ජාවිස්. එයා තමයි ගේ පාලනයකරන්නෙ.
මම ඔයාගෙ ඇදුම් අරගෙන ආවා.
ඒවා පිරිසිදු කරලා මැදලා තියෙන්නෙ,
තව එළියෙ ඔයා එනකල්
කාර් එකක් බලන් ඉන්නවා
ඔයා යන්න කැමති ඕනම
දිහාවකට ගිහින් දාන්න.
- ඔයා වෙන්න ඇති ප්‍රසිද්ධ පෙපර් පොට්ස්.
- ඔව් මම තමා.
මෙච්චර අවුරුදු ගානක් ගිහිල්ලත්, ටෝනි තවමත්
ඔයාව තියන් ඉන්නෙ හෝදපු ඇදුම් අරන් එන්නනෙ.
මම මිස්ටර් ස්ටාක්ට
අවශ්‍යය හැමදෙයක්ම කරනවා,
ඉඳහිට කුණු එළියට
දාන එකත් ඇතුලත්ව.
එච්චරද?
කොටස් වෙන් කරලා පෙන්වන්න.
තුන්වන සිලින්ඩරයෙ
සම්පීඩනය අඩු බව පේනවා.
සටහන් කරගන්න.
- මම ආපහු උත්සහ කරන්න යන්නෙ, දැන්ම.
- අනේ ස්ංදුවෙ සද්දෙ නම් අඩු කරන්න එපා.
මම ඔයාට විස්තර කියන්නම්.
ඔයා හරිනම් ලෝකෙන් භාගයක් දුර
ගිහින් ඉන්න ඕන මේ වෙනකොට.
- එයා කොහොමද හැසිරුනේ?
- වීරයෙක් වගේ.
ඇයි ඔයා කඩිමුඩියෙ මාව
මෙතනින් පන්නන්න හදන්නෙ?
ඔයාගෙ ගුවන් යානය පිටත්වෙන්න නියමිත
වෙලා තිබුනෙ පැය එක හමාරකට කලින්.
මාරයිනෙ,
මං හිතුවෙ ඒක මගෙ ප්ලේන් එක හන්දා,
ඒක මම එතෙන්ට එනකල් ඉදියි කියලා.
ටෝනි, මට ඔයා එක්ක දේවල්
කිහිපයක් ගැන කතා කරන්න ඕන
මං ඔයාව මෙතනින් යවන්න කලින්.
තමන්ගෙම කියලා ගුවන් යානයක් තියෙන එක
එක්තරා විදිහක පරාජයක් වගේ නෙවෙයිද
ඒක අයිතිකාරයා එන්නත්
කලින් පිටත්වෙනවනම්?
ලැරි කතා කලා. එයාට ජැක්සන් පොලොක්ගෙ පින්තූරෙ
විකුණන්න තව ගැණුම්කරුවෙක් හම්බවෙලා.
ඔයාට ඒක ඕනද? ඕනද නැද්ද කියන්න.
ඒක එයාගෙ වසන්තකාල සමයෙ කරපු නිර්මාණයක්ද? (මෙතනදි Springs කියද්දි ටෝනි අදහස් කරන්නෙ වසන්ත කාලය, නමුත් ඒක වැරදියි)
නැහැ. ස්ප්‍රින්ග්ස් කියන්නෙ ඇත්තටම නැගෙනහිර
හැම්ප්ස්ටන් වල පිහිටි පැත්තක්
එයා ජීවත් වුන වගේම
වැඩ කරගෙන ගිය,
- ඍතුවල තියන "වසන්තකාලය" වගේ නෙවෙයි.
- ඉතිං?
මං හිතන්නෙ ඒක පැහැදිලි උදාහරණයක්.
මං හිතන්නෙ ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් මිල අධිකයි.
මට ඒක ඕනමයි. අරගන්න. ගබඩා කරන්න.
හරි. MIT එකේ ආරම්භක කතාව.
ජූනි වල තියෙන්නෙ. කරුණාකරලා මට ඔලුවෙ
කැක්කුම එන දේවල් ගැන දේශනා දෙන්න එපා. . .
එයාලා මට කෑගහනවා,
ඒ නිසා මම කැමතියි කියනවා.
පැත්තකට වෙලා හොදට අහගන්න.
මට ආපහු කියන්න එන්න එපා.
ඔයා මේක අත්සන් කරන්න ඕන
ප්ලේන් එකට නගින්න කලින්.
මොකද ඔයා මාව යවන්න දගලන්නෙ?
මොකෝ, මොනාහරි කරන්න හිතන් ඉන්නවද?
- ඇත්තටම, ඔව්.
- මං එහෙම වෙනකොට කැමති නැහැ.
මගෙ උපන්දිනේ දවසට මට
කැමති දේවල් කරන්න පුළුවන්.
- අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ?
- ඔව්.
මං දැනන් හිටියෙ. කල්තියාම?
ඔව්. අමුතුයි වගේ නැද්ද?
ගිය අවුරුද්දෙ වගේම එකම දවසෙ.
- මගේ ගානෙ ඔයාට හොඳයි කියලා හිතෙන දෙයක් අරගන්න.
- දැනටම අරන් තියෙන්නෙ.
- ඉතිං?
- ඒක සෑහෙන හොදයි.
- හරි.
- හරිම රසයි. ස්තූතියි, මිස්ටර් ස්ටාක්.
සුළු දෙයක්නෙ, මිස් පොට්ස්.
හරි.
ඔයා හොදින්ද.
මං හිතුවෙ මගදි ඔයාව මගෑරුනාවත්ද කියලා.
එහෙම වුනා, සර්.
මට මුහෝලන්ඩ් හරහා එන්න වුනා.
තේරුනා. තේරුනා.
උබට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
- මොකද?
- පැය තුනක්.
මම පොඩි වැඩකට හිර වුනා.
පැය තුනක්.
පැය තුනක් උබ මාව මෙතන හිටවලා තිබ්බා.
උබ එනකල් ඉන්නෙ දැන්. යමං. වරෙං.
පිටත්වෙමු! විගහට!
- මොනවද කියවන්නෙ, ප්ලැටපස් ගැනද?
- මොකුත් නැහැ.
කතා කරපංකො, බුම්මන් ඉන්නෙ.
තරහා ගන්න එපා.
මං උබට කිව්වනෙ, මට තරහා නැහැ.
මට කම්මැලියි, හොදද?
- මං සමාව ඉල්ලුවනෙ.
- සුබ උදෑසනක්, මිස්ටර් ස්ටාක්.
උබ මගෙන් සමාව ගන්න ඕන නැහැ.
මං උබේ සහයකයා.
හායි. මං එයාගෙන් සමාව
ඉල්ලුවා, ඒත් එයා. . .
- මට මේ වෙලාවෙ කම්මැලියි.
- හොට් ටවල්?
උබට උබේ ගැනම ගෞරවයක් නැහැ,
- ඉතිං මම දන්නවා උබ මට ගෞරව නොකරන විත්තිය.
- මං උබට ගෞරව කරනවා.
මං උබව බලාගන්න ඉන්න එකා විතරයි.
ඒ හන්දා, උබට උබේ ඩයපර් එක මාරු
කරගන්න ඕන වුනාම... ස්තූතියි.
මට කියපං තව මං උබට බෝතලයක්
ගෙනත් දෙන්නම්, හරිද?
හේයි! සාකෙ රත් කරලා ගන්නවද?
- මතක් කලාට ස්තූතියි මට.
- එපා, මම කතා කරන්නෙ. . .
අපි බොන්නෙ නැහැ.
අපි වැඩ කරනවා දැන්.
- සාකෙ නැතුව සෂීමි කන්න බැහැ.
- උබ ව්‍යවස්තානුකූලව
වගකීමක් දරන්න සුදුසු නැහැ.
නොබී ඉන්න එක වගකීම් රහිතයි.
මං මේ කියන්නෙ පොඩි ෂොට් එකක් ගැන.
උණු සාකෙ?
- ඔව්, දෙකක් දෙන්න.
- එපා. මම බොන්නෙ නැහැ. මට මොකුත් ඕන නැහැ.
අන්න ඒ ගැන තමයි මම කියන්නෙ.
මම උදේට නැගිටලා මගෙ
නිළ ඇඳුම ඇදගත්තම,
උබ දන්නවද මට මොනවද පේන්නෙ කියලා?
මට පේනවා ඒ කණ්නාඩියෙන් මේ නිළ ඇඳුම අදින
හැම මනුස්සයෙක්ම මගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා!
හේයි, මේකයි කාරණේ?
මම උබ වගේ නෙවෙයි. මම. . .
නෑ, නෑ. උබ මම වගේ වෙන්න ඕන නැහැ!
ඒත් උබ ඉන්න තත්වයට වඩා ලොකු මිනිහෙක්.
පොඩ්ඩක් කට පියන් ඉන්න පුළුවන්ද මගෙ
අවධානය ටිකක් විතර අඩුවෙලා තියෙන්නෙ?
නෑ! උබට අවධානය නැති කරගන්න බෑ මේ වෙලාවෙ!
මං කියන එක අහපං!
ජෙනරල්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස්ටර් ස්ටාක්. අපි
උනන්දුවෙන් ඉන්නවා ඔයාගෙ ආයුධ ඉදිරිපත් කිරීම බලන්න.
ස්තූතියි.
බියට පත් වීම හෝ ගෞරවාන්විත
වීම වඩා හොඳ දෙයක්ද?
මං නම් කියන්නෙ,
දෙකම වෙන්න කියන එක මහා දෙයක්ද?
ඒකත් මතකයෙ තියාගෙනම,
මම නිහතමානීව ඉදිරිපත් කරනවා රාජකීය ආභරණය
ස්ටාක් සමාගමේ.
මේක තමයි මුල්ම මිසයිල පද්ධතිය
අපේ හිමිකාරිත්වය සහිත
විකර්ශක තාක්ෂණය අන්තර්ගත කල.
කට්ටිය නම් කියන්නෙ හොඳම අවිය වෙන්නෙ තමන්ට
කවදාවත් පාවිච්චි කරන්න වෙන්නෙ නැති එක කියලා.
මම ගෞරව සහිතව විරුද්ධ වෙනවා.
මම කැමති තමන්ට එක වතාවක් විතරක්
පාවිච්චි කරන්න වෙන ආයුධයකට.
තාත්තා ඒක කලේ එහෙම.
ඇමරිකාව ඒක කරන්නෙ එහෙම.
ඒ වගේම මේ වෙනකල් ඒක
බොහොම හොදට හරිගියා.
නිදහසට කරුණක් හොයාගන්න
මෙයින් එකක් පාවිච්චි කරන්න,
ඒ වගේම මම පෞද්ගලිකවම ඔයාලට සහතික වෙනවා
නරක උන්දැලට අඩුම තරමෙ උන්ගෙ ගුහා
වලින් එළියටවත් එන්න ඕන වෙන එකක් නැහැ.
ඔබලාගෙ සලකා බැලීම සඳහා, ජෙරිකෝ.
මම අමතරම මේවයින්
එකක් අඩංගු කරනවා
මිලියන 500 හෝ ඊට වැඩි
හැම මිලදී ගැනීමක් එක්කම.
සාමය වෙනුවෙන්!
- ටෝනි.
- ඕබි, ඔයා මොනවද කරන්නෙ?
මට නිදාගන්න බැරිවුනා වැඩේ කොහොමද වුනේ
කියලා දැනගන්නකල්. කොහොමද ගිය වැඩේ?
නියමෙටම වුනා.
කලින්ම නත්තල උදාවෙන්න යන්නෙ.
හේයි! නියම වැඩක්, මයෙ කොල්ලො!
මං ඔයාව හෙට හම්බවෙන්නම්, හොදේ?
ඇයි මම ඔයාට අරන් දුන්නෙ
පිජාමා අදින්නෙ නැත්තෙ?
සුබ රාත්‍රියක්, ටෝනි.
- හේයි, ටෝනි.
- සමාවෙන්න,  මේක "ෆන්-වී" එකක්.
"හම්-ඩ්‍රම්-වී"
පස්සෙන් තියෙන්නෙ.
- නියම වැඩක්.
- කදවුරේදි හම්බෙමු.
මං වුනානම් ඕක කරන්නෙ නැහැ.
මොන මගුලක්ද ඔහේ මට කලේ?
මං මොකක්ද කලේ?
ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරපු එකයි කලේ.
මට පුළුවන් සේරම උණ්ඩ කෑලි අයින්
කලා, ඒත් ගොඩක් ඉතුරුවෙලා තියනවා,
ඒවා ඔයාගෙ හදවත දිහාට ඇදෙනවා.
මේ තියෙන්නෙ, බලන්න ඕනද?
මං ලග සිහිවටනයක් තියනවා.
අරන් බලන්න.
මං ඔය වගේ තුවාල ගොඩක්
දැකලා තියනවා මගෙ ගමේදි.
අපි එයාලව හදුන්වන්නෙ
ඇවිදින මලමිනී කියලා
මොකද සතියක් විතර යනවා කටු කැබලි
වලට වැදගත් අවයව වලට ගමන් කරන්න.
- මොකක්ද මේ?
- ඔය විද්‍යුත් චුම්භකයක්,
කාර් බැටරියකට අමුනලා තියන,
ඒක උණ්ඩ කැබලි ඔයාගෙ හදවතට
ඇතුළු වෙන එක වලක්වනවා.
අන්න හරි. හිනාවෙන්න.
අපි වතාවක් මුණ ගැහුනා, දන්නවද,
බර්න් වල තාක්ෂණික සමුළුකදි.
- මට මතක නැහැ.
- ඔව්,කොහෙ මතක හිටින්නද.
මං ඒ තරම් බීලා හිටියනම්,
මට හිටගෙන ඉන්නවත් බැරිවෙනවා,
අනුකලන පරිපථ ගැන
දේශනය නොකල ගානයි.
අපි කොහෙද ඉන්නෙ?
ඉක්මනට, නැගිටින්න. නැගිටින්න!
මං කරන විදිහට කරන්න.
අත් උස්සන්න.
අර මගේ තුවක්කු.
උන්ට කොහොමද මගෙ තුවක්කු ලැබුනෙ?
මං කියන දේවල් තේරෙනවද?
මං කරන විදිහට කරන්න.
එයා කියනවා, " සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ටෝනි
ස්ටාක්, වඩාත් ප්‍රසිද්ධ සමූහ මිනිමරුවා...
"ඇමරිකානු ඉතිහාසයෙ."
එයාට ගෞරවයක්ලු.
එයාට ඕනලු ඔයා ලව්වා
මිසයිල හදාගන්න.
ජෙරිකො මිසයිල ඔයා
හදුන්වලා දුන්න.
මේක.
බැහැ.
ටෝනි!
ඔයා හිතන්නෙ මොනවද
කියලා දැනගන්න ඕනලු.
මං හිතන්නෙ ඔහේට මගෙ
ආයුධ සෑහෙන්න ලැබිලා.
එයා කියනවා ජෙරිකො මිසයිල හදන්න ඔයාට ඕන
කරන හැමදෙයක්ම එයාලා ලඟ තියනවා කියලා.
ඔයාට අමුද්‍රව්‍ය
ලැයිස්තුවක් හදලා දෙන්නලු.
එයා කියනවා ඔයාට ඉක්මනින්ම
වැඩ පටන් ගන්න කියලා,
ඔයා වැඩේ ඉවර කලාම,
එයා ඔයාව නිදහස් කරනවලු.
- නෑ, මිනිහා එහෙම කරන්නෙ නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයාලා ඔයාව හොයනවා
කියලා, ස්ටාක්.
හැබැයි මේ කදු වලදි එයාලට කවදාවත්
ඔයාව හොයාගන්න වෙන්නෙ නැහැ.
මේ බලන්න, ඔයා දැන් දැක්ක දේ,
ඒ ඔයාගෙ උරුමය, ස්ටාක්.
ඔයාගෙ ජීවිත කාලයක වැඩ,
අර මිනිමරුවන්ගෙ අතේ.
එහෙමද ඔයාට එළියට යන්න ඕන?
මේකද ශ්‍රේෂ්ඨ ටෝනි ස්ටාක්ගෙ
අවසාන හිතුවක්කාර රංගනය?
එහෙම නැත්තං ඔයා ඒකට
මොකක්හරි දෙයක් කරනවද?
ඇයි මං මොකුත් කරන්නෙ?
උන් කොහොමත් මරන්න ඉන්නෙ මාවයි, ඔයාවයි.
උන් එහෙම නොකලොත්,
මං සතියකින් මැරිලා යයි.
හොදයි, එහෙනම්,
මේක ඔයාට බොහොම වැදගත්
සතියක්, එහෙම නේද?
මේක මගේ වැඩපොළ වෙනවනම්,
මට මෙතෙන්ට හොඳට එළිය ඕන. මට මේ දේවල් ඕන.
මට වෙල්ඩින් උපකරණ ඕන.
ඇසිටලීන්ද ප්‍රොපේන්ද කියන එක මට අදාල නැහැ.
මට පෑස්සුම් ස්ථානයක් ඕන.
මට හෙල්මට් ඕන. මට ඇස් ආවරණ ඕන වෙනවා.
මං කැමතියි ලෝහ උණු කරන භාජනයකට.
මට නිරවද්‍යතාව මනින උපකරණ කට්ටල දෙකක් ඕන.
- භාෂා කීයක් ඔයා කතා කරනවද?
- ගොඩක්.
හැබැයි පේන විදිහට,
මෙතනට ප්‍රමාණවත් තරම් නැහැ.
උන් කතා කරනවා අරාබි, උර්දු,
ඩාරි, පෂ්ටො, මොන්ගෝලියන්,
ෆාරිස්, රෂියන්.
- කවුද මේ මිනිස්සු?
- එයාලා ඔයාගෙ විශ්වසනීය ගනුදෙනුකරුවන්, සර්.
එයාලව හදුන්වගන්නෙ
ටෙන් රින්ග්ස් කියලා.
අපිට තවත් වැඩ ඉක්මන්
කරන්න පුළුවන්වෙයි
ඔයා මාවත් සැලසුම් ක්‍රියාවලියට
සම්බන්ධ කරගත්තොත්.
හරි, අපිට මේක ඕන නැහැ.
මොකක්ද ඒ?
මේ පැලේඩියම්, ග්‍රෑම් 0.1 5 ක්.
අපිට අඩුම 1.6 ක් වත් ඕන,
ඒ නිසා ඔයා ගිහින් අනික් 11 ගලවමුද?
මිනිහා මොකෝ කරන්නෙ?
වැඩ.
පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්,
අපිට මේකෙදි එක අවස්ථාවයි ලැබෙන්නෙ.
සන්සුන් වෙන්න.
මට හොඳ ස්වයං පාලනයක් තියනවා.
ඔයා තාම ජීවත් වෙන්නෙ
ඇයි කියලද හිතන්නෙ?
- මම ඔයාට කොහොමද කතා කරන්න ඕන?
- මගෙ නම් යින්ස්ටන්.
යින්ස්ටන්. හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත්.
ඕකනම් ජෙරිකෝ මිසයිලයක්
වගේ පේන්නෙ නැහැ.
ඒ ඒක කුඩා ප්‍රමාණයේ ආර්ක්
රියැක්ටර් එකක් නිසා.
ගෙදර ලොකු එකක් තියනවා මගෙ
කර්මාන්ත ශාලාවට බලය සපයන්න.
මේක උණ්ඩ කෑලි මගෙ
හදවතෙන් ඈත් කරලා තියයි.
ඒත් මොනවද ඕකෙන්
ජනනය කරන්න පුළුවන්?
මගේ ගණනය කිරීම් නිවැරදි නම්,
හැමවෙලේම හරි, තත්පරයකට ගිගාජූල් තුනක්.
ඔයාගෙ හදවත ජීවිත කාල 50
ක්ම ජීවත් කරන්න ප්‍රමාණවත්.
ඔව්. නැත්නම් තරමක විශාල දෙයක්
මිනිත්තු 15 දුවවන්න තරම්.
- මේක තමයි අපිට එළියට යන්න තියන විදිහ.
- මොකක්ද ඒ?
සේරම එක උඩ තියලා බලන්න.
ඔහ්, වාව්.
මාරයි.
හොඳයි.
නියමයි. නියමයි.
ඔයා කොහෙ කෙනෙක්ද
කියලා තාම කිව්වෙ නැනෙ.
මම ගුල්මීරා කියන පොඩි ටවුමක.
- ඇත්තටම හොඳ පැත්තක්.
- පවුලක් ඉන්නවද?
ඔව්, මං මෙහෙන් ගියහම
මට එයාලව දකින්න ලැබෙයි.
එතකොට ඔයාට, ස්ටාක්?
- නැහැ.
- නැද්ද?
ඒ කියන්නෙ ඔයා හැමදෙයක්ම තියන
ඒ වගේම කවුරුත් නැති මනුස්සයෙක්.
ඒක නම් පින්තූරෙ තියන
එක වගේ එකක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඒක වෙනස්කරලා ඇති.
කෙලවර වැරදියි.
අනික් පැත්තට තියෙන්නෙ.
සන්සුන් වෙන්න.
දුන්න සහ ඊතලය
කාලයකදි ආයුධ තාක්ෂණයෙ
සාර්ථකම අවස්ථාව වුනා.
ඒ මගින් ශ්‍රේෂ්ඨ ගෙන්ගිස්
ඛාන් හට ඉඩ හසර ලැබුනා
පැසිෆික් වල ඉදන් යුක්‍රේනය
දක්වා පාලනය කරන්න.
අධිරාජ්‍ය ඇලෙක්සැන්ඩර් ද ග්‍රේට්
රජුගෙ රාජධානිය මෙන් දෙගුණයක් විශාලයි
රෝම අධිරාජය මෙන්
හතර ගුණයක් විශාලයි.
නමුත් අද,
අලුත්ම ස්ටාක් අවි ආයුධ
අයිති කෙනා කවුරු උනත්
මේ භූමීන් පාලනය කරනවා.
ඉක්මනින්ම,
ඒක මගේ වාරය වෙයි.
ඇයි තමුන් මාව අසමත් කලේ?
අපි වැඩකරගෙන යනවා.
කඩිසරව.
මං තමුන්ට ජීවත්වෙන්න දුන්නා.
මෙහෙමද මට සලකන්නෙ?
මේක බොහොම සංකීර්ණයි.
එයා සෑහෙන්න උත්සහා කරනවා.
දණ ගහපං.
මං මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නෙ?
මං ඇත්ත දැනගන්නම්.
අපි දෙන්නම වැඩ කරනවා.
උබේ කට ඇරපන්.
එයාට මොනවද ඕන?
මං මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නෙ?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ?
ඇත්ත කියපං.
ඔයාගෙ ජෙරිකො එක හදනවා.
මොනවද තමුන්ට ඕන?
භාර දෙන්න පුළුවන් දවසද?
මට එයාව ඕන.
හොඳ සහයකයෙක්.
තමුන්ට හෙට වෙනකල් කල්
තියනවා මගෙ මිසයිලෙ හදන්න.
හරිද? හෙලවෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඒ ටික ආපහු කියන්න.
පියවර 41 ක් කෙලින්ම ඉස්සරහට.
ඊට පස්සෙ පියවර 16,
දොරේ ඉදන්, හන්දියෙන් දකුණට හැරෙනවා,
පියවර 33 ගිහින්, දකුණට හැරෙනවා.
ස්ටාක් කොහෙද?
ටිකකට කලින් හිටියා.
ගිහින් බලනවලා.
යින්සෙන්! යින්සෙන්! ස්ටාක්!
මොනාහරි කියන්න.
මිනිහට උත්තරයක් දෙන්න.
- එයා හංගේරියන් වලින් කතා කරන්නෙ. මම හංගේරියන් දන්නෙ නැහැ.
- එහෙනං හංගේරියන් වලින් කතා කරන්න.
- හරි. මම දන්නවා.
- මොනවද ඔයා දන්නෙ?
- කොහොමද ඒක?
- අනේ, දෙයියනේ.
- ඒක හරිගියා නේද.
- මගෙ වැඩ එහෙමයි.
- මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
- බලය ලබා දීම අරම්භ කරන්න.
හරි.
- දැන්!
-මට කියන්න. කියන්න.
F 1 1. ප්‍රෝගස් බාර්
එක දැක්කම මට කියන්න.
- මේ වෙද්දි ඇවිත් තියෙන්න ඕන.
- ඔව්.
කතා කරන්න.
ඔයා ඒක දැක්කම මට කියන්න.
- ආවා.
- Ctrl "I" ඔබන්න.
- "I." හරි.
-"I." "Enter." "I" සහා "Enter."
මෙහාට ඇවිත් වැඩේ ඉවර කරන්න.
හරි. සේරම හරි.
අනික් හැම ඇනයක්මත්.
- උන් එනවා !
- හොඳ දෙයක් නෙවෙයි, වැඩේ ඉවර කරන්න.
- ඔය වැඩේ ඉවර කරන්න.
- උන් එනවා.
ඔයා මගෙ පස්සෙන් එළියට එන්න කලින් හැම
මුර පොලක්ම හිස්ද කියලා බලන්න, හරිද?
අපිට තව වෙලාව ඕන.
හේයි,
- මං ඔයාට පොඩි වෙලාවක් අරන් දෙන්නම්.
- සැලැස්මට අනුව වැඩ කරන්න!
සැලැස්මෙ විදිහට වැඩ කරන්න!
යින්සෙන්!
- යින්සෙන්!
- බලාගෙන!
ස්ටාක්.
නැගිටින්න. අපි යන්න ඕන.
මං වෙනුවෙන් නැගිටින්න, ඉක්මනට. අපිට
සැලස්මක් තිබුනා. අපි ඒකට අනුව වැඩ කරනවා.
මේක තමයි මුල ඉදන්ම සැලැස්ම
වුනේ, ස්ටාක්.
ඔයා පවුලෙ අයව බලන්න යන්න යන්නෙ.
නැගිටින්න.
මගෙ පවුලෙ අය මැරිලා.
මං එයාලව බලන්න යන්නෙ
දැන්, ස්ටාක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඕන මේක. මට ඕන මේක.
මාව බේරුවට ස්තූතියි.
ඒක නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔයාගෙ ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න එපා.
මගෙ වාරෙ.
නරකම නෑ.
ඒයි!
"ෆන්-වී" එක කොහොමද?
ඊලඟ වතාවෙ,
උබ යන්නෙ මාත් එක්ක, හොදේ?
මෙතනින් බහිද්දි බලාගෙන.
ඔයා මට විහිළු කරනවද මෙහෙම කරලා?
අතාරින්න.
ඔයාගෙ ඇස් රතු වෙලා. ඇඩුවද ඔයාගෙ
බොස් කාලයක් අතුරුදන් වෙලා හිටිය එකට?
- සතුටු කඳුළු. මං රස්සා හොයන්න කැමති නැහැ.
- ඔව්, නිවාඩුව ඉවරයි.
කොහෙටද, සර්?
- අපිව ඉස්පිරිතාලෙට ගෙනියන්න, හැපී.
- එපා.
එපා? ටෝනි, ඔයාට
- ඉස්පිරිතාලෙට යන්න වෙනවා.
- එපා කියන එක සම්පූර්ණ උත්තරයක්.
- ඔයාව දොස්තරට පෙන්නන්න ඕන.
- මට මොකුත් කරන්න ඕන නැහැ.
මාව මාස තුනක් තිස්සෙ
හිර කරලා තියන් හිටියා.
මට කරන්න ඕන දේවල් දෙකක් තියනවා.
මට ඇමරිකන් චීස් බර්ගර් එකක් ඕන,
- අනික් එක. . .
- ඔය ඇති.
. . . ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා මාධ්‍ය සාකච්ඡාවක් කැදවන්න ඕන දැන්ම.
- මාධ්‍ය සාකච්ඡාවක් කැදවන්න?
- ඔව්.
- මොන කෙහෙම්මලකටද?
- හෝගන්,යමු. ඉස්සරලම චීස්බර්ගර් එක ගමු.
මේ බලන්න!
ටෝනි.
- අපි ඉස්පිරිතාලෙදි හම්බෙන්න හිටියෙ.
- නෑ,මම හොඳින්.
බලන්නකො ඔයා !
- ඔයාට බර්ගර් එකක් ඕන වුනා, නේ?
- හොදයි, යමු.
- මටත් එකක් ගෙනාවද?
- එකයි ඉතුරු. ඒක මට ඕන.
කවුද ඇවිත් ඉන්නෙ බලන්න!
- මිස් පොට්ස්?
- ඔව්.
පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම මාධ්‍ය සාකච්ඡාවට සම්බන්ධ
නැහැ, ඒත් දැන් පටන් ගන්න යන්නෙ.
මම වාර්තාකාරයෙක් නෙවෙයි.
මම නියෝජිත ෆිල් කෝල්සන්,
යුධෝපාය සම්බන්ධ දේශීය මැදිහත්වීම් බලාත්මක
කරන සහ මනාව සංවිධානය කිරීමේ කාර්යාංශය.
- සෑහෙන දිග නමක්නෙ.
- මං දන්නවා. අපි ඒකට පිළියමක් හොයනවා.
ඔයා දන්නවනෙ, අපි දැනටමත් කියලා
තියෙන්නෙ DOD, FBI, CIA...
අපි වෙනම අංශයක් වඩා
සුවිශේෂී අවධානයක් සහිත.
අපිට මිස්ටර් ස්ටාක් එක්ක කතා කරන්න
ඕන එයා පැනලා ආව විදිහ පිළිබඳව.
- මම වෙලාවක් බලලා කියන්නම්, හොදයිනෙ?
- ස්තූතියි.
හේයි, හැමෝම වාඩි වුනොත් නරකද?
ඇයි ඔයාලා ඉදගන්නෙ නැත්තෙ?
එතකොට ඔයාලට මාව පේනවා, මට පුළුවන්. . .
ටිකක් සුපුරුදු විදිහෙන් බැහැරවෙලා.
. .
- මාධ්‍ය හමුවක් තියන්නෙ ඇයි?
- මං දිහා බලන්න එපා.
මං දන්නෙ නැහැ එයා
මොකක් කරන්න යනවද කියලා.
- දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- මටත්.
මට තාත්තට සමුදෙන්න
අවස්ථාවක් ලැබුනෙ නැහැ.
ප්‍රශ්නයක් තියනවා මට
එයාගෙන් අහන්න තිබුන.
මට එයාගෙන් අහන්න තිබුනා මේ ආයතනය කරලා
තියන දේවල් එයාට දැනෙන්නෙ කොහොමද කියලා.
එයා විරුද්ධ වෙලා තියනනම්,
එයාට සැක සංකා තිබුනනම්.
එහෙම නැත්තං එයා අපි හැමෝටම මතක තියන ප්‍රවෘත්ති
සේයාපට වල දැකපු මනුස්සයම වෙන්න ඇති.
මම දැක්කා තරුණ
ඇමරිකානුවන් මරලා දානවා
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න මම
නිර්මාණය කරපු ආයුධ වලින්ම.
තව මම දැක්කා
මම කිසිම වගකීමක් නැති පද්ධතියක
කොටස් කාරයෙක් බවට පත්වෙලා තියනවා.
- මිස්ටර් ස්ටාක්!
- හේයි, බෙන්.
එහෙදි මොකද වුනේ?
මගෙ ඇස් පෑදුනා. මට තේරුම් ගියා මට බොහෝ දේවල් මේ
ලෝකෙට පිරිනමන්න තියන බව පුපුරන දේවල් හදනවට වඩා.
ඒ නිසයි, වහාම බලපැවැත්වෙන
පරිදි, මම නතර කරලා දාන්නෙ
ස්ටාක් ඉන්ටර්නැෂනල් හි
අවි ආයුධ නිෂ්පාදන අංශය
ආයතයෙ අනාගතය කුමක් වේවිද යන්න මට
තීරණය කරන්න පුළුවන් කාලයක් වන තෙක්.
මං හිතන්නෙ සෑහෙන පත්තර
ප්‍රමාණයක් විකිණෙයි.
මොන දිහාවට ඒක අරගෙන යා යුත්තෙ,
මට සැනසිලිදායක ආකාරයෙන්
ඒ වගේම මේ රටටත් ඉහල සේවාවක්
සමග ස්ථාවරව පවතින ආකාරයට.
මෙතනින් ගන්න ඕන වැදගත්ම
දේ ටෝනි ආපහු ආව එකයි!
ඒ වගේම එයා වෙනදටත්
වඩා හොදින් ඉන්නවා.
අපි පොඩි අභ්‍යන්තර සාකච්ඡාවක්
පවත්වන්න සූදානම් වෙන්නෙ
වැඩි විස්තරත් එක්ක අපි ආයෙ
ඔයාලව හම්බවෙන්න එන්නම්.
- එයා කොහෙද?
- ඇතුලෙ.
ඔව්, ඒක. . . ඒක හොදට ගියා.
මං මගෙ ඔලුව පිටිපස්සෙ
ඉලක්කයක් එල්ලගත්ත එකද කලේ?
ඔයාගෙ ඔලුවෙ?
මගෙ ඔලුවට මොකද වෙන්නෙ?
හෙට වෙද්දි කොටස් මිල කොච්චර
පහත වැටෙයි කියලද හිතන්නෙ?
- සුභවාදීව ගත්තොත්, පොයින්ට් 40 විතර.
- අවම වශයෙන්.
ඔව්.
ටෝනි, අපි ආයුධ නිෂ්පාදකයො.
ඕබි, මට ඕන නැහැ මිනි ගනින එක
අපේ එකම උරුමය වෙනවා දකින්න.
ඒක තමා අපි කරන්නෙ. අපි යකඩ එක්ක හැප්පෙන අය.
අපි ආයුධ හදන්නෙ.
ගොඩනැගිල්ලෙ පැත්තක
ගහලා තියෙන්නෙ මගෙ නම.
ලෝකෙ අවුල්ජාල වල පැටලෙන
එක නවත්තන එකයි අපි කරන්නෙ.
මං දැක්ක දේවල් වලට
අනුවනම් එහෙම නෙවෙයි.
අපි ප්‍රමාණවත් තරම්
දෙයක් කරන්නෙ නැහැ.
අපිට මීට වඩා කරන්න පුළුවන්.
අපි වෙනස්ම දෙයක් කරන්න යන්නෙ.
මොන වගේද?
ඔයාට ඕන ළදරු කිරි බෝතල් හදන්නද?
මං හිතන්නෙ අපි ආර්ක් රියැක්ටර්
තාක්ෂණය ගැන තව හොයන්න ඕන කියලා.
අයියෝ. ආර්ක් රියැක්ටර් එක,
ඒක ප්‍රසිද්ධිය ගන්න කරපු එකක්!
ටෝනි, මොකද වෙලා තියෙන්නෙ.
අපි ඒක හැදුවෙ මතවාදීන්ගෙ කටවල් වහන්න!
- ඒක වැඩ කරනවා.
- ඔව්, විද්‍යා ව්‍යාපෘතියක් විදිහට.
ආර්ක් එක කවදාවත් ඵලදායි වුනේ නැහැ.
අපි ඒක හදන්න කලින්ම දැනන් හිටියා.
ආර්ක් රියැක්ටර් තාක්ෂණය,
ඒක එතනින්ම ඉවරයි, හරිද?
සමහරවිට.
මම හරිද? අපි කොච්චර කාලෙකින්
අලුත් දෙයක් හදලා නැද්ද?
- අවුරුදු තිහකින් වගේ.
- එයාලනෙ කියන්නෙ එහෙමනෙ.
ඔයා ඔය කැත පෝකර් බැල්ම දානවද?
කියන්න, කවුද ඔයාට කිව්වෙ?
- කවුද කිව්වෙ කියන එක අදාලා නැහැ. මට පෙන්නන්න.
-රෝඩි ද පෙපර් ද.
- මට ඒක බලන්න ඕන.
- හරි, රෝඩි.
- හරි.
- හරිද?
ඒක වැඩ කරනවා.
මං කියන එක අහන්න, ටෝනි.
අපි කණ්ඩායමක්. ඔයාට තේරෙනවද?
අපි දෙන්නා එකට ඉන්නවනම්
කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ,
ඔයාගෙ තාත්තයි මායි හිටියා වගේ.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කිව්වෙ නැති
එකට, හරිද?
- හැබැයි මම කිව්වනම්. . .
- ටෝනි.
ටෝනි, තව දුරටත් මේක ප්‍රායෝගික
පරීක්ෂණ මතින් යන ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි.
- මං කියන එක තේරෙනවද?
- ඒක තාත්තා කියන එකක්.
ඔයා මට ඉඩ දෙන්න ඕන මේක බලාගන්න.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්
ජාතියෙ වැඩක් කරන්න යන්නෙ දැන්.
අපි ලොකු අවධානමක් අරගන්න යන්නෙ.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන ඔයා
පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා කියලා.
ස්ටාක් ඉන්ඩස්ට්‍රී!
මං ලඟ නිර්දේශක් තියනවා!
ලෑස්තිද? ලෑස්තිද?
අතහැර දැමු නැවක්!
හින්ඩෙන්බර්ග් සිද්දියෙන්
මොකුත් මතක් වෙනවද?
ඉන්න මම ඔයාලට පෙන්නන්නම් ස්ටාක්
සමාගමේ අලුත්ම ව්‍යාපාර සැලැස්ම!
බලන්න, ඒක ආයුධ සමාගමක්
ආයුධ හදන්නෙ නැති!
පෙපර්. ඔයාගෙ අත් කොච්චර ලොකුයිද?
- මොකක්?
- ඔයාගෙ අත් කොච්චර ලොකුද?
- මට තේරෙන්නෙ නැහැ ඇයි. . .
- පහලට එන්න. මට ඔයාගෙ උදව් ඕන.
හේයි.
කෝ බලමු. ඔයාගෙ අත් දෙක පෙන්නන්න.
පෙන්නන්න.
මරුනෙ. ඒවා පොඩියි.
හරිම චුට්ටියි, ඇත්තටම.
මට පොඩ්ඩකට ඔයාගෙ උදව් ඕන.
මගෙ දෙයියනේ,
ඕකෙන්ද ඔයාව පන පිටින් තියන් ඉන්නෙ?
කලින්. දැන් ඒක පරණයි.
මේක තමයි මාව ඉස්සරහට
පන පිටින් තියාගන්නෙ.
මම වැඩි දියුණු කරපු යුනිට් එකක් එක්ක ඒක
මාරු කරනවා, ඒ වගේම මම වේග පාලකයක වැදුනා.
- වේග පාලක, මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
- මොකුත් නැහැ. පොඩි අත්වැරැද්දක්.
මේඋපකරණයට යටින් එළියට
ආව වයර් එකක් තියනවා.
ඒක සොකට් වෝල් එකේ වදින එකෙන්
පොඩ්ඩක් විතර ෂෝට් වෙනවා.
ඒක අවුලක් නැහැ.
- මම මොනවද කරන්න ඕන?
- ඕක අතන මේසෙ උඩින් තියන්න.
- ඒක අදාල නෑ.
- දෙයියනේ !
ඔයා ඇතුලට අත දාලා හෙමින්
සීරුවෙ වයර් එක එළියට අරගන්න ඕන.
- ඒක ආරක්ෂිතයිද?
- ඔව්, ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නැහැ.
හරියට සැත්කමක් වගේ.
ඔයා ඒක ගෑවෙන්න දෙන්න එපා
සොකට් වෝල් එකේ ගෑවුනොත්
"බීප්" සද්දයක් එනවා.
- "සැත්කමක්" වගේ කිව්වෙ?
- නිකන් සෙල්ලම්, අමතක කරලා දාන්න.
- හෙමින් සීරුවෙ වයර් එක අරගන්න.
තේරුනාද? හොදයි. -හරි.
මං හිතන්නෙ මේක කරන්න
මම සුදුසු නැහැ.
නැහැ, ඔයාගෙ ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා තමයි වඩාත්ම දක්ෂ, සුදුසු,
විශ්වාසවන්ත කෙනා මට මෙච්චර කාලෙකට හම්බවුන.
ඔයා හොදට කරයි.
ප්‍රශ්න වැඩි නැද්ද? මොකද මම. . .
- හරි, හරි.
- මට ඇත්තටම ඔයාගෙ උදව් ඕන මේකෙදි.
හරි.
ඕ, සැරව තියනවා!
ඒ සැරව නෙවෙයි. ඒවා උපකරනයෙන්
එන අකාබනික ප්ලාස්මික් විසර්ජන,
- මගෙ ශරීරයෙන් එන ඒවා නෙවෙයි.
- ගදයිනෙ!
ඔව්, ගදයි.
තඹ වයර් එක.
තඹ වයර් එක, අහුවුනාද?
- හරි, අහුවුනා! අහුවුනා!
- හරි, අහුවුනාද?
දැන්, ඔයා ඒක එළියට ගද්දි
දෙපැත්තෙ ගෑවෙන්න දෙන්න එපා!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඒක තමා මං කලින්
ඔයාට කියන්න හැදුවෙ.
හරි, ඔයා ඒක එළියට ඇදලා
ගත්තම මතක තියාගන්න, ඔයා. . .
ඕක කෙලවරේ කාන්දමක් තියනවා! ඔය තියෙන්නෙ ඒක.
ඔයා නිකන්ම ඒක ඇදලා ගත්තා.
- අනේ, දෙයියනේ!
- හරි, මම බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ. . .
- ආපහු දාන්න එපා! ආපහු දාන්න එපා!
- හරි, මොකක්ද මං කරන්නෙ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මොකුත් නැහැ,
මට හෘදයාබාධයක් ඇතිවෙන්න යන්නෙ
ඔයා ඒක මාලුවෙක් ඇදලා
ගන්නවා වගේ ගත්ත නිසා. . .
- මොකක්? ඔයා කිව්වනෙ ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා!
- අපි ඉක්මන් කරන්න ඕන. මේක ගන්න. මේක ගන්න.
- ඔයාට ඕක ඉක්මනින් හයි කරන්න වෙනවා.
- හරි. හරි.
- ටෝනි? ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නැහැ.
- මොකෝ?
- එහෙමද?
- මොකුත් වෙන්නෙ නැහ.
- මං මේක හරියට කරනවා.
- අපි එහෙම හිතමු.
හරි, ඔයා ඕක බේස් ප්ලේට් එකට
සම්බන්ධ කරන්න ඕන. මතක තියාගන්න. . .
එච්චර අමාරු වුනාද?
විනෝදයි, නේද? මං ඒක කරන්නම්.
නියමයි.
- ඔයා හොදින්ද?
- ඔව්, නියමයි.
ඔයා හොදින්ද?
ආයෙ කවම, කවම, කවම,
කවමදාකවත් ඔය වගේ දෙයක්
කරන්න නම් අහන්න එපා.
මට ඔයා ඇරෙන්න කවුරුත් නෑනෙ.
කොයිහැටි වුනත්. . .
- මේකට මොකද කරන්නෙ?
- ඕකද?
විනාශ කරන්න.
පුච්චලා දාන්න.
ඔයාට ඒක තියාගන්න ඕන නැද්ද?
පෙපර්, මාව එක එක නම් වලින් හදුන්වනවා.
"පරණ බඩු එකතු කරන්නා" එයින් එකක් නෙවෙයි.
- එච්චරද, මිස්ටර් ස්ටාක්?
- එච්චරයි, මිස් පොට්ස්.
ඒයි, බටර්ෆින්ගර්ස්, මෙහෙට එනවා.
මොනවද මේවා මගෙ මේසෙ උඩ කරන්නෙ?
අර මගෙ ෆෝන් එක,
අර මායි තාත්තයි ඉන්න පින්තූරයක්.
අතන. කුණු ගොඩට. සේරම දේවල්.
ගුවන් සටන් වල අනාගතය.
නියමුවන් සහිතද එහෙම නැතිනම් නියමුවන් රහිතද?
මං ඔයාලට කියන්නම්,
මගේ අත්දැකීම් වලට අනුව,
කිසිම නියමුවන් රහිත ගුවන් යානයකට කවදාවත් පරයා
යන්න බැහැ ගුවන් නියමුවෙකුට තියන සහජ බුද්ධිය,
ඔහුගෙ තීක්ෂණ බුද්ධිය,
පෙනෙන්නට තිබෙන දෙයින් එපිට
තත්වය දකින්න ඇති හැකියාව
වගේම ප්‍රතිඵලය පැහැදිලිව දකින්න ඇති හැකිවයාව,
එහෙම නැත්නම් නියමුවෙකුගේ විචාර බුද්ධිය.
කර්නල්? ප්ලේන් එකක් නැතුව
පයිලට් කෙනෙක් වෙන්න බැයිද?
බලන්නකො කවුද අහසින් පාත්වුනේ කියලා.
මිස්ටර් ටෝනි ස්ටාක්.
- හෙලෝ, සර්.
- නියමුවන් සහිත වගේම රහිත ඒවා ගැන කියද්දි,
ඔයාලා එයාගෙන් අහගන්න ඕන එයා
වැරදි අනුමානය ගැන
වසන්ත නිවාඩුවෙදි කරපු.
නිකන් මතක තියාගන්න, වසන්ත නිවාඩුව, 1987.
- ලස්සන නෝනා අර ඔයත් එක්ක ඇහැරුන.
- ඕක කරන්න එපා!
- උගෙ නම මොකක්ද?
- ඕක කරන්න එපා.
-  අයිවන්ද?
මුන් විශ්වාස කරයි. ඕක කරන්න එපා.
- හරි.
- ඕක කරන්න එපා.
- හමුවීම සතුටක්.
- අපිට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න, කොල්ලනේ.
- මං පුදුම වුනා.
- ඇයි?
ඇත්තමයි, මම බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ උබ
මෙච්චර ඉක්මනට වටේ කරක්ගහනවා දකින්න.
මම ඇවිදිනවට වැඩිය
ටිකක් හොඳ දෙයක් කරන්නෙ.
- ඇත්තට?
- ඔව්.
රෝඩි, මම ලොකු දෙයක් කරගෙන යනවා.
මං ආවෙ උබට කතා කරන්න.
මට ඕන උබව ඒකෙ කොටසක් කරගන්න.
උබ මෙතන ඉන්න හැම මනුස්සයවම
ඇත්තටම සතුටු කරන්න යන්නෙ,
මොකද මාධ්‍ය
සාකච්ඡාවෙදි නටපු නාඩගම,
ඒක සුපිරියි.
මේක හමුදාවට නෙවෙයි.
මම. . . මේක වෙනස්.
මොකෝ?
උබ ඒ පාර මානවාදි එකෙක් වෙලාද?
- උබ මං කියන දේ අහන්න ඕන.
- නැහැ.
උබට ඕන උබේ මනස
එකලාසයක් කරගන්න කාලය.
- මං සීරියස් කියන්නෙ.
- හරි.
උබව දැක්ක එක සතුටක්, ටෝනි.
ස්තූතියි.
- ජාවිස්, ඔයා ඉන්නවද?
- ඔයා වෙනුවෙන්, සර්, ඕන වෙලාවක.
මං කැමතියි අලුත් ව්‍යාපෘති ගොනුවක්
ආරම්භ කරන්න, මාක් II විදිහට නම් කරන්න.
මම මේක ස්ටාක් ඉන්ඩස්ට්‍රී හි
මධ්‍යම දත්ත ගබඩාවෙ තැන්පත් කරන්නද?
ඇත්තටම, මම දන්නෙ නැහැ මේ වෙලාවෙ
කාව විශ්වාස කරන්නද කියලා.
වැඩිදුර දැනුම් දෙනකල්, අපි හැමදෙයක්ම
මගෙ පෞද්ගලික සර්වර් එකේ තියාගමු?
රහසිගත ව්‍යාපෘතියක් කරගෙන
යනවා, නේද සර් අපි?
මම කැමති නැහැ මේක වැරදි
කෙනෙක් අතට යනවා දකින්න.
සමහරවිට මගේ වෙන එකෙන්,
ඇත්තටම යම් හොඳක් කරන්න පුළුවන්වෙයි.
ඊලඟ. උඩට.
බූට් එකේ නෙවෙයි, ඩමි.
මෙතන. තේරුනාද?
ඔහොම්ම ඉන්න. නියමයි.
ඔයාගෙන් නම් කිසිම වැඩක් නැහැ.
ඇගිල්ල ගාවට පාත්වෙන්න. මං මේක බලාගන්නම්.
හරි, මට සමාවෙන්න,
මං ඔයාට බාධා කරනවද?
උඩට.
තද කරන්න. හොලවන්නවත් එපා.
ඔයා නම් මහා දුකක්.
හරි, මේක හරියට කරමු.
ආරම්භක සලකුණ, මීටර් බාගයක්,
පිටුපසින් වගේම මැදින්.
ඩමි, ජවසම්පන්නව ඉන්න.
ගින්නක් ඇතිවුනොත් නිවන්න සූදානමින් ඉන්න.
ඔයා, පටිගත කරන්න.
හරි. අත් පාලක ක්‍රියාත්මක කරනවා.
අපි සියුම්ව කලබල නැතුව පටන් ගමු.
අපි 10% ක තෙරපුම් බලයක් ලබාදීලා
බලමු ඉහලට එසවෙනවද කියලා.
තුන,
දෙක,
එක.
දෙකක් ඉහලට. හරි, එහෙම හයිකරන්න.
මම ඔයාට කතා කලා.
ඔයාට ඉන්ටර්කොම් එක ඇහුනද?
ඔව්, හැමදෙයක්ම... මොකක්ද?
- ඔබඩයා උඩ තට්ටුවෙ.
- මරු!
- මං එයාට මොනවද කියන්න ඕන?
- හරි. මම එන්නම්.
හරි.
මං හිතුවෙ ඔයා ආයුධ හදන
එක නතර කලා කිව්වයි කියලා.
ඔව්.
මේක පියාසැරි ස්ථායිකාරකයක්.
කිසිම හානියක් කරන්න බැහැ .
මං ඒක බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ.
වැඩේ මොකද වුනේ?
එච්චරටම අවුල් ගිහින්, නේ?
නිව් යෝක් වලින් මම
පීසා ගෙනාව පලියට
- ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නැහැ වැඩේ අවුල් ගියා කියලා.
- අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ. අපොයි කොල්ලො.
ඔයත් එතන හිටියනම් තවත්
හොදට වෙන්න තිබ්බා.
ඔයා මට කිව්වනෙ පැත්තකට වෙලා ඉන්න කියලා.
ඒක තමයි මම කරන්නෙ.
- මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා, ඔයා හැමදෙයක් ගැනම බලාගන්නව. . .
- හේයි, අයියො. මිනිස්සු ඉස්සරහදි. මාධ්‍ය ඉස්සරහදි.
- මේක අධ්‍යක්ෂක මණ්ඩලයෙ රැස්වීමක්.
- අධ්‍යක්ෂක මණ්ඩලයෙ රැස්වීමක්?
මණ්ඩලයෙන් කියනවා ඔයාට
පශ්චාත් මානසික ආතතිය කියලා.
එයාලා නියෝගයක් ගොනු කරනවා.
- මොකක්?
- එයාලට ඕන ඔයාව දොට්ට දාන්න.
ඇයි, කොටස් පොයින්ට්
40 න් පහත වැටුන නිසාද?
අපි දැනන් හිටියා ඒක
සිද්දවෙනවා කියලා.
- පනස් හය හමාරක්.
- ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
සමාගමේ බහුතරය තියෙන්නෙ අපිට.
ටෝනි,
මණ්ඩලයටත් අයිතිවාසිකම් තියනවා.
එයාලා තත්වයක් ඇති කරනවා ඔයයි
ඔයාගෙ අලුත් ගමන් මාර්ගයයි
- නෙවෙයි සමාගමට තියන හොඳම වාසිය කියලා.
- මම වගකීම්සහගත වෙනවා!
ඒක තමයි අලුත් දිශාව මගෙ, සමාගමේ.
මං කියන්නෙ,
මම සමාගම වෙනුවෙන් වගකීම්සහගත වෙනවා...
මේක මරු.
- අයියෝ. ටෝනි. ටෝනි.
- මම වැඩපලට යනවා.
හේයි, හේයි! හේයි, ටෝනි.
මේ අහන්න.
මම උත්සහා කරනවා මේ තත්ත්වය වෙනස් කරන්න,
හැබැයි ඔයාට සිද්දවෙනවා මට මොනාහරිදෙයක් දෙන්න.
එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න
පුළුවන් විදිහෙ දෙයක්.
ඕක මට දෙන්න ඉංජිනේරුවො ලවා විශ්ලේෂණය
කරවන්න. තේරෙනවනෙ, පැහැදිලි අවබෝධයක්ගන්න.
- බෑ. බෑ, කොහෙත්ම බෑ.
- ඒකෙන් මට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා අදහස් වෙනස් කරන්න
- නිව් යෝක් වල ඉන්න උන්ගෙ!
-මේක මං ලගම තියෙයි.
- එච්චරයි, ඕබි. අමතක කරලා දාන්න.
-හරි එහෙනං, මේක මං ලග තියෙයි.
මෙන්න, කෑල්ලක් අරගන්න.
- දෙකක්ම ගන්න.
- ස්තූතියි.
මං පල්ලෙහාට ඇවිත් ඔයා මොනවද
කරන්නෙ කියලා බැලුවට කමක් නැද්ද?
සුබ රාත්‍රියක්, ඕබි.
11 වෙනි දවස, 37 වෙනි පරීක්ෂණය, 2.0 ආකෘතිය.
වඩා හොඳ විකල්ප නැති නිසා,
ඩමී තවමත් ගිනි නීවිව ගැන බලනවා.
ඔයා ආපහු මට ඕවා ඉස්සොතින්,
මම ගිනි නොගන්න වෙලාවට,
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙට පරිත්‍යාග කරනවා.
හරි, ලස්සනට හීං සීරුවෙ.
මේ පාර, පටන් ගන්නෙ 1%
තෙරපුම් බලයක් සහිතව.
තුන, දෙක, එක.
හරි.
අනේ ඕකත් අරන් මං යන යන
දිහාවට හැරෙන්නත් එපා,
මොකද මං එකපාර ගිනි
ගනියි කියලා හිතෙනවා.
නිකන් පැත්තකට වෙලා ඉන්න!
මොනාහරිදෙයක් වුනොත්, එතකොට එන්න.
ආපහු, 2.5 ට වැඩි කරලා ගමු.
තුන, දෙක, එක.
හරි, මෙහෙට තමයි මට
එන්න ඕන නැත්තෙත්!
කාර් එක උඩ නම් එපා!
මේසෙ!
මීට වඩා නරක් වෙන්න පුළුවන්! මීට වඩා
නරක් වෙන්න පුළුවන්! අවුලක් නැහැ! හරි.
එපා!!
ඔව්, මට පියාඹන්න පුළුවන්.
- ජාවිස්, ඔයා ඉන්නවද?
- ඔබේ සේවයට, සර්.
- හිස් ආවරණයෙ තිරය සම්බන්ධ කරනවා.
- හරි.
ප්‍රධාන අතුරු මුහුණතෙන්
සියළුම දත්තයන් ලබාගන්න.
ලබා ගන්නවා, සර්.
හරි එහෙනම්, ඔයා මොකද කියන්නෙ?
මම සියල්ල අප්ලෝඩ් කරලා තියෙන්නෙ, සර්.
අපි ඔන්ලයින් වගේම ලෑස්තියි.
අපිට සමාකරණයක් කරලා
වට පිටාවෙ ඇවිදලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඉහල කැමැත්තක් දක්වන ස්ථාන ලබාගෙන
සමාකරණ පරිසරය ක්‍රමාංකනය කරනවා.
පාලක පෘෂ්ට පරික්ෂාවක් කරන්න.
ඔබේ කැමත්ත පරිදි.
පරික්ෂාව සම්පූර්ණයි.
බලය විසන්ධි කර දෝෂ නීර්ණයට සූදානම් කරනවා.
හරි. මං කියන්නද.
කාලගුණය සහා ATC පරික්ෂාවක් කරන්න.
භූමි පාලකයන් වලට සවන් දීම ආරම්භ කරන්න.
(Ground contro යනු ගුවන් යානා අධීක්ෂණයට
සවිකර ඇති රේඩාර් වැනි උපකරණ පිහිටි ස්ථාන)
සර්, තවමත් ටෙරාබයිට් ගානක ගණනය කිරීම්
අවශ්‍ය වෙනවා නියම ගුවන් ගමනකට මත්තෙන්...
ජාවිස්! සමහර වෙලාවට දුවන්න සිද්දවෙනවා
ඇවිදින්න පුළුවන්වෙන්න කලින්.
ලෑස්තිද? තුනයි, දෙකයි, එකයි.
ගානට අරගෙන යනවා.
හරි, අපි බලමු මේකට
කරන්න පුළුවන් දේවල්.
SR-71 වාර්තාව කීයද?
ස්ථාවර පියෑසරියක වැඩිම
උස අඩි 85,000, සර්.
වාර්තා තියෙන්නෙ බිඳින්න! යමාං!
සර්, දරුණු විදිහට අයිස් බැදෙනවා.
දිගටම යමු!
තව උඩට!
අපෙ අයිස් බැඳිලා, ජාවිස්!
පියාපත් යොදවන්න! ජාවිස්!
කමෝන්, අපිට අයිස් කඩාගන්න වෙනවා!
බලය විසන්ධි කරන්න.
සටහන්. ප්‍රධාන සම්ප්‍රේෂකය උන්නතාංශය 40 ඉක්මවා
යන විට මන්දගාමීව ක්‍රියා කරන බවක් දැනෙනවා.
අනු වැස්මේ පීඩන පාලනය ගැටලු සහගතයි.
මං හිතන්නෙ අයිස් බැඳීම තමයි හේතුව.
ඉතා තීක්ෂණ නිරීක්ෂණයක්, සර්.
සමහරවිට, ඔයා වෙනත් ලෝක
වලට යන්න හිතන් ඉන්නවනම්,
අපි exosystems
වැඩිදියුණු කරන්නම ඕන.
sys. co වලට සම්බන්ධ වෙන්න.
ආවරණය නැවත සකසන්න
සෙරෆියම් උපායික චන්ද්‍රිකාවට භාවිත කල රන්
ටයිටේනියම් මිශ්‍ර ලෝහය පාවිච්චි කරන්න.
ඒකෙන් විලයන අඛණ්ඩතාවය පවත්වගනියි
බලශක්තිය-බර අනුපාතය පවත්වගන්න අතරවාරෙ.
- තේරුනාද?
- ඔව්.
යෝජිත පිරිවිතර භාවිත
කරලා මම සකස් කරන්නද?
මාව පිනවන්න.
අද රාත්‍රියෙ ඩිස්නි ප්‍රසංග ශාලාව
ඉදිරිපිට රතු පලසකින් සරසා තිබෙනවා,
ගිනි නිවන භටයින්ගේ පවුල් අරමුදල සඳහා ටෝනි ස්ටාක්ගේ
තුන්වන වාර්ෂික ප්‍රතිලාභ ලබාදීම එහි පැවැත්වීමට නියමිතයි
මෙය ලොස් ඇන්ජලීස් ඉහල පැලැන්තියේ
උදවියගෙ ස්ථානයක් බවට පත්ව තිබෙනවා.
ජාවිස්,
අපිට ඒකට ආරාධනාවක් ලැබුනද?
මං ලග ආරාධනාවක් ගැන සටහනක්
නැහැ, සර්.
...ප්‍රසිද්ධියේ පෙනී සිටියෙ නැහැ
ඔහුගේ අරුම පුදුම සහා මතභේදාත්මක
මාධ්‍ය සාකච්ඡාවට පසුව.
ඇතැමුන් පවසනවා ඔහු පශ්චාත්
මානසික ආතතියෙන් පීඩා විදින බව
වගේම සති ගණනාවක් තිස්සෙ ඇදට වී සිටින බව.
කෙසේ වෙතත්,
කිසිම කෙනෙක් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැහැ
අද රාත්‍රියේ ඔහු පැමිණෙතැයි කියා.
නිරූපණය සම්පූර්ණයි.
ලස්සන මදියි කියලා
හිතෙන්නෙ නැද්ද?
මං හිතන්නෙ මොකද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සෑහෙන නුවණක්කාරයිනෙ.
මං කියන්නද.
ඕකට දීප්තිමත් රතුපාට ටිකක් එකතු කරමු.
ඔව්, ඒක උදව්වෙයි අඩු
අවධානයක් පවත්වගන්න.
නිරූපණය සම්පූර්ණයි.
හේයි, මං ඒකට කැමතියි.
හදලා පේන්ට් කරන්න.
ස්වංක්‍රීය එකලාස්
කිරීම ආරම්භ කරනවා
සම්පූර්ණ වීමට ඇස්තමේන්තුගත
කාලය පැය පහයි.
මං එනකල් ඉන්න එපා, වස්තුවෙ.
ආයුධ නිෂ්පාදනය කියන්නෙ ස්ටාක්
ඉන්ඩස්ට්‍රී හි කුඩා කොටසක් පමණයි
ඒ වගේම අපේ තියන හවුල්කාරීත්වය...
- හේයි, ටෝනි, මාව මතකද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
සනීපෙන් ඉන්න පාටයි, හෙෆ්.
(මෙහි Hef යනුවෙන් හදුන්වන්නෙ Hugh Hefner නැමැති
ඇමරිකානු සඟරා ප්‍රකාශකයෙක්. මෙයා තමයි Playboy magazine එකේ කර්තෘ)
අපිට නියම කාර්තුවක්
ලැබෙන්න යන්නෙ.
කලකිරිලා ඉන්නෙ තනියම පාටි
දානවා කියලා දැනගත්ත වෙලේ ඉදන්?
බලහල්ලකො.
හේයි, මොන තරම් පුදුමයක්ද.
ඇතුලෙදි හම්බවෙන්නම්.
හේයි. හෙමින් පටන් ගන්න, හොදද?
මං හිතන්නෙ බෝඩ් එකේ අයව අපිට
අවශ්‍ය තැනට මම අරගෙන තියෙන්නෙ.
එහෙම කරන්නම්. ගෙදර ඉදලා එපා වෙලා ඉන්නෙ.
මම විනාඩියෙන් එන්නම්.
- මට ස්කොච් වීදුරුවක් දෙන්න. බඩගින්නෙ ඉන්නෙ.
- මිස්ටර් ස්ටාක්?
- ඔව්?
- නියෝජිත කෝල්සන්.
ඕ, හරි, හරි, හරි. ඔයානෙ අර...
යුධෝපාය සම්බන්ධ දේශීය මැදිහත්වීම් බලාත්මක
කරන සහ මනාව සංවිධානය කිරීමේ කාර්යාංශය.
දෙයියනේ, ඔයාට ඕකට අලුත්
නමක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔව්, ඔය කතාව සෑහෙන්න අහනවා.
මේකයි, කරදර වැඩි කාලයක් කියලා දන්නවා,
නමුත් අපිට ඔයාගෙන් දැනගන්න ඕන.
තවමත් උත්තර නැති
ප්‍රශ්න රාශියක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මේ දේවල් වලට කාලය
කියන දේ බලපාන්න පුළුවන්.
අපි වෙලාවක් දාගෙන කතා කරමු.
24 වෙනිදා හවස 7:00 ට ස්ටාක්
ඉන්ඩස්ට්‍රි එකේදි පුළුවන්ද?
මෙහෙම කරමු. ඔයා එදාට එන්න.
ඔයා කිව්වා හරියටම හරි.
හරි, මම මගේ සහායිකාව ලඟට ගිහින් දිනේ වෙන්කරන්නම්.
(මෙතනදි ටෝනි දෙවිදිහක් අදහස් කරනවා,
කෝල්සන්ට දිනය වෙන් කරන එක සහා පෙපර් එක්ක පෙම් හමුවකට යන එක)
ඔයා හරිම ලස්සනයිනෙ!
මට අදුන ගන්නත් බැරිවුනා.
- ඔයා මොනවද මෙහෙ කරන්නෙ?
- රජයෙ නියෝජිතයො මගාරිනවා.
- තනියමද ආවෙ?
- ඔව්. කොහෙන්ද ඔය ඇදුම අරගත්තෙ?
- ඔහ්, ඒක උපන්දිනේට ලැබුනෙ.
- නියමයිනෙ.
- ඔයාගෙන්, ඇත්තටම.
- හරි, මට හොද තේරීම් හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔව්.
- ඔයාට නටන්න ඕනද?
- අනේ, නැහැ.
- ඒකට කමක් නැහැ, එන්න.
- ස්තූතියි. එපා.
මම ඔයාව අපහසුතාවට පත් කරනවද?
නැහැ. නැහැ. මට හැමතිස්සෙම වගේ අමතක වෙනවා
ඩියොඩ්‍රන්ට් පාවිච්චි කරන්න මගෙ බොස් එක්ක නටන වෙලාවට
මමත් එක්ක වැඩ කරන හැමෝම ඉස්සරහා
පිටිපස්ස විවෘත ඇදුමක් ඇදන්.
- ඔයාගෙ පෙනුම නියමයි ඒ වගේම සුවදත් නියමයි.
- අනේ, දෙයියනේ.
හැබැයි මම ඔයාව අස් කරනවා
චාම් බවක් නොතිබ්බනම්.
මම ඇත්තටම හිතන්නෙ නැහැ ඔයාට ඔයාගෙ සපත්තු
ලේස්වත් ගැටගහගන්න පුළුවන්වෙයි කියලා මම නැතුව.
- මට සතියකින් හුරු වෙන්න පුළුවන්.
- ඇත්තට? - ඔව්.
ඔයාගෙ සමාජ ආරක්ෂක අංකෙ මොකක්ද?
- පහ.
- පහ?
- හරි.
ඔයාට අංක දෙක තුනක් වගේ මගෑරිලා.
අනික් අටද? ඉතිං මට ඔයා
ඉන්නවනෙ අනික් අට මතක තියාගන්න.
- හුලං ටිකක් වදින්න යමුද?
- ඔව්, හුලං ටිකක් වැදුනනම් හොඳයි.
- ඒකනම් විකාරම වැඩක්.
- කිසිම කරදරයක් නැහැ.
ඒක වදයක්, කොහොම වුනත්.
අපි නැටුවා.
කවුරුත් බලන් හිටියෙ නැහැ.
මමත් එක්ක වැඩ කරන්න හැමෝම බලන් හිටියා.
. . නැහැ, ඔයා දන්නවද හේතුව?
මං හිතන්නෙ ඔයාට පැටලිලා තියෙන්නෙ. මං හිතන්නෙ
එයාලා... මිනිස්සුනෙ... අපි නිකන් නැටුවා විතරයි.
නෑ, ඒක නිකන්ම නැටුමක් නෙවෙයි.
ඔයාට තේරෙන්නෙ නැහැ ඔයාගෙ විදිහ නිසා.
හැමෝම දන්නවා ඔයා කවුද කියන්න
ඔයා කෙල්ලො එක්ක හැසිරෙන්නෙ කොහොමද
වගේ දේවල්, ඒක කොහෙත්ම අවුලක් නැහැ.
ඒත්, ඔයාට තේරෙනවනෙ,
මම ගත්තාම, ඔයා මගෙ බොස්,
- මම ඔයා එක්ක නටනවා.
- මං හිතන්නෙ නැහැ ඒක ඒ විදිහට හිතයි කියලා.
මොකද ඒකෙන් මාව පේන්න ගන්නවා
උත්සහා කරන කෙනෙක් විදිහට. . .
- මං හිතන්නෙ ඔයා ඕනවට වඩා හිතනවා.
- ඔයාට තේරෙනවනෙ, තව අපි මෙතෙන්ට වෙලා ඉන්නවා,
තව ගත්තම මම ඇදගෙන
ඉන්නවා මේ විකාර
ඇඳුම,
තව අපි නැටුවා අර විදිහට තව...
- බොන්න දෙයක් තිබුනනම් හොදයි, ප්ලීස්.
- තේරුණා, හරි.
- මම වොඩ්කා මාටීනි එක්කට කැමතියි.
- හරි.
ගොඩක් ඩ්‍රයි මාටීනි එකක් ඔලිව් දාපු, ඔලිව් ගොඩක් දාපු. අඩුම තරමෙ තුනක්වත්.
(very dry martini කියන්නෙ vermouth අඩංගු නොවන අදහස)
වොඩ්කා මාටීනි දෙකක් දෙන්න, එක්ස්ට්‍රා
ඩ්‍රයි, අමතර ඔලිව් එක්ක, ඉක්මනින්ම.
එකක් සැරට හදන්න, හරිද?
වාව්. ටෝනි ස්ටාක්.
- ඔහ්, හේයි.
- ඔයාව මෙහෙදි දැක්ක එකත් පුදුමයක්.
- කැරි.
- ක්‍රිස්ටීන්.
අන්න හරි.
ඔයාට ලොකු හිතේ හයියක් තියනවා
අද රෑ මෙහෙට එන්න තරම්.
අඩුම ගානෙ ඒකට ඔයාගෙන්
ප්‍රතික්‍රියාවක්වත් නැද්ද?
කලබලෙන් ඉන්නෙ.
කලබලෙන් ඉන්න එක තමා මගෙ ප්‍රතිචාරය.
මොකද මම කතා කර
හිටියෙ ඔයාගෙ සමාගමේ
සම්බන්ධතාව ගැන මේ අලුත්ම
ක්‍රෑර ක්‍රියාවලට.
ඔව්. එයාලා ආරාධනා පත්‍රයෙ මගෙ නම දාලා තිබුනා.
ඔයාට මොනා කියන්නද කියලා තේරෙන්නෙ නැහැ.
මම ඇත්තටම තව ටිකෙන් ඒක
පිළිගන්නවා, කිසිම සැකයක් නැතුව.
මම ටවුන්මෙන් පිට හිටියෙ මාස දෙකක්
විතර, ඔයා දන්නෙ නැත්නම් දැනගන්න.
මේකටද ඔයා වගකීම්සහගතබව කියන්නෙ?
ඔය ගුල්මීරා කියන ටවුම.
අහලා තියනවද?
- කවද්ද මේවා අරගත්තෙ?
- ඊයෙ.
- මම කිසිම බඩු තොගයක් අනුමත කලේ නැහැ.
- හොදයි, ඔයාගෙ සමාගමෙන් අවසර දීලා.
මම මගේ සමාගමේ නැහැ.
- කරුණාකරල, පැත්තකට ගන්නවද?
- ඔයා මේ පින්තූර දැක්කද?
- ගුල්මීරා වල මොනවද සිද්දවෙන්නෙ?
- ටෝනි, ටෝනි.
- ඔයා මෙහෙම බොළඳ වෙන්න බැහැ.
- දන්නවද? කලින් මම බොළඳයි,
"මේකයි සීමාව" කියලා එයාලා කියනකොට.
අපි සීමාව පනින්නෙ නැහැ.
"එහෙමයි අපි ව්‍යාපාර කරන්නෙ."
අපි අත යටින් ගණුදෙනු කරන්නෙ නැත්නම්.
.. අපි එහෙම කරනවද?
ටෝනි, ඔයාගෙ පොටෝ එකක්
ඕන, ප්ලීස්!
අපි පොටෝ එකක් ගමු. එන්න.
පොටෝ ගන්න වෙලාව!
ටෝනි. ඔයාව එළියට දැම්මෙ
කවුරු කියලද හිතන්නෙ?
මම තමයි ඔයාට විරුද්ධව තහනම්
නියෝගය ගොනු කරපු කෙනා.
ඒක තමයි මට ඔයාව ආරක්ෂා
කරන්න තිබුන එකම විදිහ.
නෑ. නෑ.
ගුල්මීරාවෙන් පිටතට යන සැතපුම්
15 ක ගමන විස්තර කල හැක්කේ
මරණයට අත වැනීමක් ලෙස පමණයි,
නූතන කාලයේ අදුරට පියමැනීමක් වැනි ගමනක්.
සාමකාමී ගම්මාන වල සරල
ගොවීන් සහා සතුන් බලාගන්නන්
ඔවුන්ගේ නිවෙස්
හැර යමින් සිටිනවා,
ත්‍රස්ත නායකයින් ඔවුන්ව ඉඩම් වලින් පලවා හැරීම
නිසා අලුත ලැබුන බලයෙන් ධෛර්යයට පත්වීමත් සමඟ.
ගම්වාසීන් හට බලකිරීම් සිදුව
තිබෙනවා කොහේ හෝ තැනක පදිංචි වන ලෙස
ඔවුන්ට වෙනත් ගම්මාන වල
නටබුන් අතරින් සොයාගත හැකි,
එසේ නොමැතිනම් මෙහෙ විනාශ වුන පැරණි සෝවියට්
යකඩ උණු කිරිම් කර්මාන්තශාලාවෙ.
මෑත කාලීන ප්‍රචණ්ඩත්වයට විදේශ
සටන්කරුවන් කණ්ඩායමක් හේතු වී තිබෙනවා
ප්‍රදේශ වාසීන් විසින් ටෙන්
රින්ග්ස් ලෙසින් හදුන්වන.
ඔබට පෙනෙන්න තිබෙන පරිදි, මෙම මිනිස්සු
දැඩි ලෙස ආයුධ සන්නද්ධව මෙහෙයුමක නිරත වනවා.
ඔවුන්ට හරස්වෙන ඕනම අයෙකුට
මරණීය බව ඔප්පු කල හැකි ආකාරයේ.
දේශපාලන සහයක් හෝ අන්තර්ජාතික
මැදිහත්වීමක් නොමැතිව,
මේ සරණාගතයින් හට බොහොම පොඩි
බලාපොරොත්තුවක් පමණි ඉතිරිව ඇත්තෙ.
මම ලඟ, කාන්තාවක් වැද වැටෙනවා
ඇගේ සැමියා ගැන කියමින්,
කැරලිකරුවන් විසින් පැහැරගෙන ගිය,
බල කරමින් ඔවුන්ගේ මහජන හමුදාව
බැදෙන්න එහෙම නැත්නම්...
කුඩා දරුවෙක් අසා සිටියේ,
"මගෙ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?" කියායි
ඉතා සුළු බලාපොරොත්තුවක් පමණයි
තිබෙන්නෙ මේ සරණාගතයින් වෙනුවෙන්,
මොවුන්ට විස්මයට පත්වීමට පමණයි කල
හැක්කේ කවුරුන් උදව් කරාවිද කියලා.
ඉක්මන් කරපල්ලා.
ගෑණු ටික ට්‍රක් වලට දාගනිල්ලා.
ආයුධ මෙහෙ අඩුක් කරපල්ලා.
හැම ගෙයක්ම හිස් කරපල්ලා.
අරකත්. හනික. හනික.
ඔය බල්ලව ඇදන් වරෙල්ලා.
ඌව අනික් උන් එක්ක දානවා.
මොන මගුලක්ද මේ?
වෙඩි තියපං මේ බල්ලට.
තොපි ඔක්කොම නිකම්මු.
ඔලුව හරවපං.
ඌව ඔයාලට බාරයි.
ඒ මොන මගුලක්ද?
අපිට එහෙ යන්න අවසර තියනවද?
නැහැ, උන් මිනිස්සු පලිහක් විදිහට පාවිච්චිකරනවා.
අපිට කවදාවත් අවසර ලැබුනෙ නැහැ.
මාව අමාත්‍යාංශයට සම්බන්ධ කරන්න.
එයාලා මේකට සම්බන්ධ ඇති.
වැඩ පටන් ගන්න!
අපිට වදකාරයෙක් ඉන්නවා!
- ගුවන් හමුදාවෙන් නෙවෙයි!
- CIA ලයින් එකේ ඉන්නවද?
ලෑන්ග්ලි ලයින් එකේ ඉන්නවා.
එයාලට දැනගන්න ඕනලු ඒ අපිද කියලා.
නැහැ, කොහෙත්ම අපි නෙවෙයි, සර්!
- නේවි එකත් නෙවෙයි.
- මැරීන්ලත් නෙවෙයි.
මට උත්තර ඕන!
මට ඉලක්කය බලාගන්න පුළුවන්ද?
- නැහැ, නැහැ.
- හදුනාගන්න බැහැ.
ආයුධ වැඩිදියුණු කිරීම් අංශයෙ කර්නල්
රෝඩ්ස්ව මෙහෙට ගෙන්වන්න දැන්ම!
අපි අනන්‍යතා පරික්ෂාවක් වගේම
වෙනත් විස්තර සමඟ ගලපලා බැලුවා
දන්න සියලුම දත්ත ගබඩාවන් එක්ක.
කිසිම දෙයක් හම්බවුනේ නැහැ.
වෙන ආවේක්ශණ යානා
මොකුත් ඉහලින් තියනවද?
AWAC එකයි Global Hawk
එකයි ඒ අවට තියනවා.
ඒ කියන්නෙ මේක එකපාරටම මතුවුනාද?
කොහොමද ඒක රේඩාර් වලට අහු නොවුනෙ?
අවම ප්‍රතිබිම්බයක් ලැබුනා, සර්.
- රහසිගත එකක්ද?
- නැහැ, සර්, ඒක කුඩයි.
අපි හිතන්නෙ ඒක නියමුවන්
රහිත ගුවන් යානයක් කියලා.
කර්නල්,
අපි මොකක් එක්කද මෙතන හැප්පෙන්නෙ?
- ඉන්න මම කෝල් එකක් අරන් බලන්න.
- සාජන්, පැහැදිලි කරගන්න.
- හෙලෝ?
- ටෝනි?
- කවුද මේ?
- රෝඩි කතා කරන්නෙ.
- සමාවේන්න, හෙලෝ?
- රෝඩි කතා කරන්නෙ කිව්වෙ.
- හයියෙන් කතා කරනවද, ප්ලීස්.
- මොකක්ද ඔය ඉලව් සද්දෙ?
- අහ්, ඔව්, මම මේ ඩ්‍රයිවින් කරන ගමන් ඉන්නෙ.
- හරි, මට උබේ උදව් ඕන දැන්ම.
දේවල් සිද්දවෙන්නෙත්
මහ අමුතු විදිහට, නේද?
ඔව්. ඒ ගැන කතා කරද්දි, අපිට අහුවුනා
ආයුධ ගබඩාවක් පුපුරලා ගිහින් තියනවා
උබව හිරකරන් හිටපු තැනට
කිලෝමීටර් කිහිපයක් එහාට වෙන්න.
පුපුරන දේවල් වෙන පැත්තනෙ.
කතාවෙ හැටියට කවුරුහරි ඇවිත් ඔයා
වෙනුවෙන් ඔයාගෙ රාජකාරිය කරලා වගේ, නේ?
ඇයි උබ හති දාගෙන කතා
කරන්නෙ, ටෝනි?
එහෙම නැහැ,
මම කැනියොන් වල ජොගින් කර කර හිටියෙ.
- මං හිතුවෙ උබ ඩ්‍රයිවින් කරනවා කියලා.
- ඔව්, මම වාහනේ අරගෙන ආවා
කැනියොන් වලට,
මම ජොගින් කරන්න යන.
උබට විශ්වාසද ඒ පැත්තෙ උබෙ මොකුත්
අටමගලයක් නැහැ කියලා මම දැනගන්න ඕන විදිහෙ?
- නෑ!
- වදකාරයා අහුවුනා!
- විප්ලෑස්, වේගෙන් එනවා.
- හරි, හොදයි, මොකද මම එකක් දිහා බලාගෙන ඉන්නෙ
මේ වෙලාවෙ,
ඒ වගේම ඒක පුපුරවලා දාන්න යන්නෙ.
යන්න වෙලාව.
බෝල්රූම්, මේ විප්ලෑෂ් වන්.
මට වදකාරයව පේනවා.
විප්ලෑෂ් වන්, මොකක්ද ඒ?
මට නම් හිතාගන්නවත් බැහැ.
- ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
- කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැහැ, සර්.
එහෙනම් ඔයාලට පහර
දෙන්න අවසර ලැබෙනවා.
පාගලා යමු.
ඒක සුපර්සොනික් පාවිච්චි කලා.
මට ඉලක්කයක් තියෙනවා!
- මිසයිලයක් එනවා.
- ෆ්ලෙයාර්ස් දාන්න!
තත්පරයක් ඉන්න.
වදකාරයා ෆ්ලෙයාර්ස් දැම්මා!
පියාපත් දිගාරින්න!
මගුලයි!
ඒක රේඩාර් වලින් නොපෙනී
ගියා, සර්.
චන්ද්‍රිකා දර්ශන නැතිවුනා.
ඒක UAV එකක් නම් නෙවෙයි.
(UAV -Unmanned Aerial Vehicle - නියමුවන් රහිත යානයක්)
මොකක්ද ඒ?
මට මොකුත් පේන්නෙ නැහැ.
ඒක මොකක් වුනත්, ඒක කඩන් වැටුනා.
මං හිතන්නෙ කරදරේ ඉවරයි, සර්.
- හෙලෝ?
- හායි, රෝඩි, මේ මම.
- කවුද - මට සමාවෙන්න, ඒ මම.
ඔයා ඇහුවෙ.
ඔයා කලින් දෙයක් ඇහුවෙ ඒ මම.
නෑ, තේරෙනවනෙ,
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඔයාට බෑ සිවිල් උපකරණ මගෙ
සක්‍රීය යුධ කලාපයට එවන්න.
- ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
- මේක නිකන් උපකරණයක් නෙවෙයි.
ඒක ඇතුලෙ ඉන්නෙ මම.
මේක ඇදුමක්. ඒ මම!
රෝඩි,
මට කියන්න දෙයක් එහෙම තියනවද?
- ඔබේතත්ත්වය සටහන්කර කදවුරට වාර්තා කරන්න.
- පණිවිඩය ලැබුනා, බෝල්රූම්.
ඔයාගෙ බඳේ!
හරියට මනුස්සයෙක් වගේ!
හොලවලා එයාව අයින් කරන්න!
කැරකෙන්න! කැරකෙන්න!
මට වැදුනා! මට වැදුනා!
තහවුරුයි. එයාට වැදිලා.
එළියට පනින්න! එළියට පනින්න!
විප්ලෑෂ් වන් වැටෙනවා.
විප්ලෑෂ් ටූ,
ඔයාට පැරෂුටයක් පේනවද?
නැහැ!
පැරෂුටයක් නැහැ, පැරෂුටයක් නැහැ!
මගෙ පැරෂුටය හිරවෙලා!
සර්, මට වදකාරයව පේනවා.
විප්ලෑෂ් ටූ, ආපහු මෙහෙයුමට.
පැහැදිලි ඉලක්කය ලැබුනොත්, ඒක අරගන්න.
මේජර්, අපි අඩුම ගානෙ දන්නෙ නැහැ
අපි මොකකටද වෙඩි තියන්නෙ කියලවත්.
- රැප්ටර්ස්ලව නවත්තන්න.
- ඒක F-22 එකක් විනාශ කරලා දැම්මා
නීත්‍යානුකූලව පියාසර කිරීමට
අවසර නැති කලාපයක් තුලදි.
විප්ලෑෂ් ටූ, ඔයාට පැහැදිලි
ඉලක්කයක් තියනවන්, පහර දෙන්න!
ඔබව නැවතත් ඉලක්ක කරලා.
මගහැරීමේ උපක්‍රම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
දිගටම යන්න!
නියම දැමිල්ල! නියම දැමිල්ල!
- ටෝනි, ඔයා තාම ඉන්නවද?
- හේයි, ස්තූතියි.
ඇති යාංතං,
උබනම් පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතෙක්.
උබ මට ප්ලේන් එකක් ණයයි.
උබ ඒක දන්නවනෙ, නේද?
ඔව්, හරියට බැලුවොත්,
එයා තමයි මගෙ වැදුනෙ.
දැන්වත් උබ ඇවිල්ලා බලනවද
මං මොකක්ද කරන්නෙ කියලා?
නෑ, නෑ, නෑ, නැ, නෑ, නෑ,
මම නොදන්න තරමට තමා හොද.
දැන් කියපං,
මං මාධ්‍යට මොකක්ද කියන්නෙ?
පුහුණු අභ්‍යාසයක්.
හැමතිස්සෙම කියන බොරුවනෙ?
මේක ඒ තරම් සරල නැහැ.
අවාසනාවන්ත ලෙස පුහුණු අභ්‍යාසයක්
අතරතුරදි F-22 රැප්ටර්
යානයක් ඊයෙ අනතුරට පත් වුනා.
මම සතුටින් ප්‍රකාශ කරනවා
නියමුවාට කිසිදු හානියක් නැති බව.
ගුල්මීරා ප්‍රදේශයේ සිදුවූ අනපේක්ෂිත
සිදුවීම් සම්බන්ධයෙන් සලකා බැලුවොත්,
තවමත් පැහැදිලි නැහැ කවුද නැත්නම්
මොකක්ද මැදිහත් වුනේ කියා,
නමුත් මට පුළුවන් ඔබලාට සහතික වෙන්න
ඇමරිකානු රජය මෙයට සම්බන්ධ නැති බව.
හේයි!
හොදටම හිරවෙලා, සර්.
සර්, ඔයා දගලන්න දගලන්න,
රිදෙන එක තවත් වැඩි වෙනවා.
ටිකක් හෙමින්.
මේක මගේ පළවෙනි අවස්ථාව.
මම මේක හැදුවෙ ගලවන්න පුළුවන් වෙන්න.
. . හේයි.
- මට පුළුවන් වෙන්න ඕන. . .
- කරුණාකරලා, දගලන් නැතුව ඉන්න බලන්න, සර්.
මෙතන මොකක්ද සිද්දවෙන්නෙ?
අපි අවංක වෙමු. මේක නෙවෙයිනෙ
ඔයා මම කරනවා දැක්ක විකාරම දේ.
ඔය තියෙන්නෙ වෙඩි පාරවල්ද?
පිළිගන්නවා.
ටෝනි ස්ටාක්ගෙන් ලැබුන සුභාසිංශන.
තමුසෙ එයාව මරන්න තිබ්බ වෙලේ
මැරුවනම්, තාමත් මූණ ඉතුරුයි.
ඔහේ අපිට සොච්චමයි
ගෙව්වෙ කුමාරයෙක්ව මරන්න.
මට ආයුධය පෙන්නන්න.
එන්න. ඔයාගෙ ආරක්ෂකයොන්ට
එළියෙන් ඉන්න කියන්න
ඔහුගෙ පැනයාම අපේක්ෂා නොකල දෙයක්.
එහෙනම් මෙහෙමයි එයා ඒක කලේ.
මේක පළමු, දළ උත්සාහය විතරයි.
ස්ටාක් එයාගෙ නිර්මාණය
පරිපූර්ණ කලා.
එයා හදලා තියෙන්නෙ
මරණයේ අග්‍රකෘතියක්.
මේවගෙන් දුසිමක් විතර තියන කෙනෙක්ට
පුළුවන් ආසියාවම පාලනය කරන්න.
ඒ වගේම ඔහේ හීන දකින්නෙ
ස්ටාක්ගෙ කිරුළ ඩැහැ ගන්න.
අපිට පොදු සතුරෙක් ඉන්නවා.
අපි තවමත් ගණුදෙනුවෙ ඉන්නවනම්,
මම ඔයාට මේ ඩිසයින් ටික දෙනවා
තෑග්ගක් විදිහට.
ඒ වෙනුවට,
මං බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මට
යකඩ සෙබළුන් තෑගිදෙයි කියලා.
මේක තමයි තමුසෙට ලැබෙන එකම තෑග්ග.
තාක්ෂණය.
ඒක හැමතිස්සෙම වගේ
තමුසෙගෙ දුර්වතාවයක් වුනා.
බය වෙන්න එපා.
විනාඩි 15 යනකල් විතරයි තියෙන්නෙ.
ඒක තමයි ඔහේගෙ ප්‍රශ්න වලින්
අඩුවෙන්ම සැලකිල්ලක් දක්වන්න ඕන එක.
ආමර් එකයි අනික්
දේවලුයි එකතු කරගන්න.
හරි, මෙතන වැඩ ඉවර කරමු.
ආක් රියැක්ටර් එකට පහලින්
16 වෙනි අංශය සූදානම් කරන්න,
ඒ වගේම මට දත්ත ආවරණ ඕන වෙනවා.
අපේ හොඳම ඉන්ජිනේරුවන් අරගන්න.
මට ඉක්මනින්ම ආකෘතියක් ඕන.
හේයි. ඔයා කාර්‍යබහුලද?
මං ඔයාව වැඩකට යැව්වට කමක් නෑනෙ?
ඔයා මගෙ ඔෆිස් එකට යන්න ඕන.
ඔයා ප්‍රධාන පරිගණකයට හොරෙන්
ඇතුල්වෙලා අරගන්න ඕන සේරම
මෑතක නැව්ගත කරපුවගෙ බඩු ලේඛන.
මේක ලොක් චිප් එකක්.
මේක පාවිච්චි කරලා ඔයාට
ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
බොහෝ දුරට ඒක ඇත්තෙ විධායක
ලිපිගොනු වලට යටින්.
එහෙම නැත්නම්, එයාලා ඒවා ගෝස්ට් ඩ්‍රයිව්
එක්ක දාලා ඇති, එහෙම අවස්ථාවක ඔයා
බලන්න ඕන අඩු සංඛ්‍යාත්මක
ශීර්ෂය සහිත ලිපිගොනු.
ඔයා මොනවද මේ තොරතුරු වලින් කරන්න
හිතන් ඉන්නෙ මම ඒවා අරගෙන අවොත්?
සුපුරුදු දේ තමා.
එයාලා අත යටින් ගණුදෙනු කරලා
නම්, මම එයාලව නවත්තනවා.
මම මගේ ආයුධ හොයාගෙන
ඒවා විනාශ කරලා දානවා.
ටෝනි,
ඔයා දන්නවනෙ මං ඔයාට ඕන
දේකදි උදව් කරනවා කියලා,
ඒත් ඔයා මේ දේවල් ආපහු පටන් ගන්න
නම් යන්නෙ මට ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ.
මේක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
කලා විවෘත කිරීම් නැහැ.
ප්‍රතිලාභ ලබා දීම් නැහැ.
අත්සන් කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
තියෙන්නෙ ඊලඟ මෙහෙයුම විතරමයි.
ඒකත් එහෙමද?
හොදයි, එහෙනම්, මම අයින් වෙනවා.
ඔයා මේ අවුරුදු ගානම
මගෙත් එක්ක හිටියා
මම විනාශයේ ප්‍රතිලාභ නෙලන අතරෙ.
දැන් මම මිනිස්සු ආරක්ෂා
කරන්න උත්සහා කරද්දි
මම භයානක තත්ත්වයකට වැටිලා ඉන්න
වෙලාවෙ, ඔයා අයින්වෙලා යන්න හදනවා?
ඔයා විහින් මැරෙන්න හදන්නෙ, ටෝනි.
මම ඒකෙ කොටස් කාරයෙක් වෙන්නෙ නැහැ.
මම ජීවත්වෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි,
යම් හේතුවකට ඇරුනම.
මට පිස්සු නැහැ, පෙපර්.
මම දැන් දන්නවා මට මොකක්ද
කරන්න තියෙන්නෙ කියලා.
ඒක හරියි කියලා මගෙ
හදවතින්ම මම දන්නවා.
ඔයා විතරයි මටත් ඉන්නෙ, දන්නවනෙ.
16 වෙනි අංශය?
ඔයා මොහොකටද ලෑස්ති වෙන්නෙ, ඔබඩායා?
තමුන් අපිට කිව්වෙ නැහැ අපිට මරන්න
කිව්ව ඉලක්කය ටෝනි ස්ටාක් බව.
- තමුසෙට පේන්න තියන විදිහට, ඔබඩායා ස්ටේන්...
- මගෙ දෙයියනේ.
...තමුන්ගෙ මුලාවන් සහා බොරු
තමුසෙට ලොකු වියදමක් වෙයි.
ටෝනි ස්ටාක්ව මරන්න
යන ගාන ඉහල ගියා.
ඉතිං, අපි මේකට මොකක්ද කරන්නෙ?
මම දන්නවා ඔයා මුහුණ දෙන්නෙ
මොන වගේ දේකටද කියලා, පෙපර්.
ටෝනි. එයා හැමතිස්සෙම වගේ
හොඳ දේවල් ගන්නවා, නේද?
මම සෑහෙන්න සන්තෝස
වුනා එයා ගෙදර ආවම.
හරියට එයා මරණෙන්
නැගිටලා ආවා වගේ.
දැන් මට තේරෙනවා,
ඔව්, ටෝනි පරණ විදිහට ගෙදර ආවෙ
නැහැ, නේද?
එයා තමන්ගෙ කොටසක්
අර ගුහාවෙ දාලා ආවා.
මගෙ හදවත බින්දා.
එයා සංකීර්ණ පුද්ගලයෙක්.
එයා ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා.
මං හිතන්නෙ එයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ.
ඔයා හොයාගන්න අමාරු
ජාතියෙ කාන්තාවක්.
ටෝනි දන්නෙ නැහැ එයා
කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා.
ස්තූතියි ඔයාට. ස්තූතියි.
මම ආපහු ගියානම් හරි.
ඔය අද පත්තරේද?
ඔව්.
ප්‍රශ්නයක් නැත්න මට දෙනවද?
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ප්‍රෙහෙලිකා.
නැතුව.
පරිස්සමෙන්.
මිස් පොට්ස්? අපි වෙලාවක් වෙන්කරගෙන තිබුනා.
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
නැහැ, දැන්ම. මාත් එක්ක එන්න.
- දැන්ම?
- අපි දැන්ම ඒක තියන්න යන්නෙ.
- ඔව්, මාත් එක්ක එන්න.
- හරි.
මම ඔයාට ඔයාට මතක හිටින හමුවීමක්
දෙන්න යන්නෙ. ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට යමු.
ඔව්, අපි උපරිමයෙන්
වැඩ කරනවා ඒක හදන්න.
අනිවාර්යයෙන්ම, අපි...
මම ඔයාට පස්සෙ කතා කරන්නම්.
මිස්ටර් ස්ටේන්?
සර්, අපි හොයලා බැලුවා
ඔයා අපෙන් අහපු දේ ගැන,
ඒකෙ පොඩි පරහක් තියන පාටයි.
- ඇත්තටම...
- පරහක්?
ඔව්, ඇදුම බල ගන්වන්න,
අවශ්‍ය තාක්ෂණය ඇත්තටම තියන එකක් නෙවෙයි.
- ඒ නිසා ඒක...
- ඉන්නවා, ඉන්නවා,ඉන්වා. තාක්ෂණය නෑ?
විලියම්, මේ තියෙන්නෙ තාක්ෂණය.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවෙ ඒක පොඩියට හදන්න කියලා.
හරි, සර්, ඒක තමයි අපි කරන්න උත්සහා කරන්නෙ,
ඒත් අවංකවම, ඒක කරන්න පුළුවන්දෙයක් නෙවෙයි.
ටෝනි ස්ටාක්ට මේක හදන්න පුළුවන් වුනා
ගුහාවක් අස්සෙ ඉදගෙන! සුන්බුන් ගොඩකින්!
හොඳයි, මට කණගාටුයි.
මම ටෝනි ස්ටාක් නෙවෙයි.
ටෝනි?
ටෝනි, ඔයා ඉන්නවද? හෙලෝ?
හුස්ම ගන්න.
හෙමින්, හෙමින්.
ඔයාට මේක මතකයිනෙ, නේද?
රජය මේක අනුමත නොකරපු
එක නම් ලැජ්ජාවක්.
සෑහෙන සම්ප්‍රයෝග ප්‍රමාණයක් තියනවා
කෙටි කාලීන අංශභාග තත්ත්වයට හේතුවෙන.
ටෝනි.
මම ඔයාට පහර දෙන්න
නියෝග දුන්න වෙලේ,
මම දුක් වුනා මම
මරන්නෙ රත්තරං පාත්තයෙක්නෙ කියලා.
හැබැයි, ඔයාට තේරෙනවනෙ, ඒක ඇවිත්
ඉරණම ඔයා ඒකෙන් බේරුනා.
ඔයාට තව එක රත්තරං
බිත්තරයක් දෙන්න තිබුනා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට අදහසක් තිබුන
පලියට, ඒක ඔයාට අයිතියි කියලා?
ඔයාගෙ තාත්තා,
එයා අපිට උදව් කලා පරමාණු බෝම්බය හදන්න.
එයත් ඔයා වගේ ආත්මාර්ථකාමී වුනානම්
අද මේ ලෝකය මොන විදිහෙ එකක් වෙලා තියෙයිද?
ඕහ්, ලස්සනයි.
ටෝනි,
මේ තමයි ඔයාගෙ නවවෙනි සංධ්වනිය.
මොන තරම් විශිෂ්ට නිර්මාණයක්ද.
බලන්නකො.
මේ ඔයාගෙ උරුමය.
අවි ආයුධ වල නව පරම්පරාවක් බිහි වෙනවා
මේකත් එක්ක එකේ හදවතට සම්බන්ධවෙලා.
ආයුධ උදව්වෙයි ලෝකය නැවත
වතාවක් හරි පාරට ගන්න,
බල තුලනය අපේ අතට ලබාදෙන්න.
නිවැරදි අය අතට.
මං හිතනවා ඔයා මගේ
ආකෘතිය දැක්කනම් කියලා.
ඒක...
හොදයි,
ඔයාගෙ එක තරම් ගතානුගතික නැහැ.
ඔයාට පෙපර්වත් මේකට ගාවගන්න
වුන එකනම් හරිම සවුත්තුයි.
මම කැමති වුනේ එයා ජීවත් වෙන එකට.
එයා ටෝනිව මරන්න සල්ලි
දීලා කිව්වෙ මොකක්ද?
පෙපර්, හෙමින් කියන්න.
ඇයි ඔබඩායා. . .
හරි, දැන් ටෝනි කොහෙද?
මම දන්නෙ නැහැ.
එයා ෆෝන් එක ගන්නෙ නැහැ.
අනේ එහාට ගිහින්
හැමදෙයක්ම හොඳින්ද බලන්න.
ස්තූතියි, රෝඩි.
මම කෙටි පාරක් දන්නවා.
හොඳ කොල්ලා.
ටෝනි?
ටෝනි!
ටෝනි! ඔයා හොඳින්ද?
- පෙපර් කොහෙද?
- එයා හොඳින්. එයා නියෝජිතයො පස් දෙනෙක් එක්ක ඉන්නෙ.
එයාලා ඔබඩායා
අත්තඩංගුවට ගන්න යන්නෙ.
ඒ යන කට්ටිය මදි.
16 වෙනි අංශය. 16 වෙනි අංශය.
අර තියෙන්නෙ.
මගෙ යතුර වැඩ කරන්නෙ නැහැ.
ඒකෙන් දොර ඇරෙන්නෙ නැහැ.
ඕ, වාව්! මොකක්ද ඒ?
ඒක, හරියට පොඩි උපකරණයක් වගේද?
ඒක අගුල අරින්න යන දෙයක්ද?
ඔයා අඩි දෙක තුනක්
පස්සට ගියානම් හොදයි.
ඕක තමයි මං මෙච්චර
කාලෙකට දැකපු සුපිරිම දේ.
නරකම නෑ, නේ? අපි ඒක කරමු.
ඔයාට මගෙන් වෙන මොකුත් වෙන්න ඕනද?
අහස පැහැදිලි කරලා තියන්න.
වලාමයි!
ඊලඟ වතාවෙ, බේබි.
පේන විදිහට ඔයා කිව්වා හරි වගේ.
එයා ඇදුමක් හදමින් ඉදලා තියෙන්නෙ.
මං හිතුවෙ ඒක ලොකු ඇති කියලා.
එයාව එළියට ගෙනියන්න!
මාර්ක් I චෙස්ට් පීස් එක කොහොම
අල්ලන් ඉදියි කියලද ඔයා හිතන්නෙ?
ඇදුමෙ බලය 48% ඉදන් පහත
වැටෙනවා, සර්.
ඔය චෙස්ට් පීස් එක දිර්ඝ ගුවන්
ගමනකට නිර්මාණය කලේ නැහැ.
දිගටම මාව දැනුවත් කරන්න.
පෙපර්!
- ටෝනි! ටෝනි, ඔයා හොදින්ද?
- මම හොඳින්. ඔයා කොහො...
- ඔබඩායා, එයාට පිස්සු හැදිලා!
- මම දන්නවා.
- අහගන්න, ඔයා ඔතනින් අයින් වෙන්න.
- එයා ඇදුමක් හදලා.
ඔතනින් එළියට යන්න දැන්ම!
ඔයා කොහෙ යනවා කියලද හිතන්නෙ?
ඔයාගෙ සේවය තව දුරටත්
අවශ්‍ය වෙන්නෙ නැහැ.
ස්ටේන්!
මං මේ ඇදුමට ආසයි!
- එයාලව බිමින් තියනවා!
- අමතර හානි, ටෝනි.
බලය චෙස්ට් RT එකට යොමු කරන්න.
බලය 19% ට පහත වැටුනා.
නෝනා!
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
අවුරුදු 30 ක් තිස්සෙ,
මං තමුසෙට උදව් කලා!
මම මේ සමාගම ගොඩනැගුවෙ
බින්දුවෙ ඉදන්!
කිසිම දෙයක් මගෙ පාරට
හරස් වෙන්නෙ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම උබ!
මරුනෙ!
උබ උබේ ආමර් එක වැඩිදියුණු කරලා!
මමත් පොඩි කෑලි ටිකක් එකතු කලා!
සර්, පේන විදිහට එයාගෙ
ඇදුමට පියාසර කරන්න පුළුවන්.
හොදට තේරුනා.
මාව උපරිම උසට ගෙනියන්න.
15% ක බලයත් එක්ක,
ඒ උසට යන්න තියන අවස්ථාව...
මම ගණන් දන්නවා! ඒක කරන්න!
සර්, ඔයා මේක විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
අරක ආපහු ඇවිත්.
මට මේජර් ඇලන්ව සම්බන්ධ කරලා දෙන්න.
ජෙට් යානා සූදානම් කරන්න!
අවශ්‍ය නැහැ, කොල්ලනේ.
පුහුණු අභ්‍යාසයක් විතරයි.
හොදයි, සර්.
- බලය සීයට දහතුනයි, සර්.
- උඩට!
- සීයට එකොලහයි.
- දිගටම යමු !
- බලය සීයට හතයි.
- තිරේට දාන්න!
මට කියන එක නවත්තන්න!
ඔයාට තිබුනෙ විශිෂ්ට අදහසක්, ටෝනි,
හැබැයි මගෙ ඇදුම හැම අතින්ම ගොඩක් දියුණුයි!
ඔයා කොහොමද අයිස් බැදෙන
ප්‍රශ්නෙ විසඳගන්නෙ?
අයිස් බැදෙන ප්‍රශ්නෙ?
ඒ ගැන බලාගන්න වෙයි.
සීයට දෙකයි.
අපි දැන් ක්‍රියා කරන්නෙ
හදිසි උපස්ථ බලයෙන්.
- පොට්ස්!
-ටෝනි! අනේ මගෙ දෙයියනේ, ඔයා හොදින්ද?
මගේ බලය සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ ඉවරයි. මට
මේකෙන් එළියට එන්න වෙනවා. මං ඔතෙන්ට එන්නම්.
හොද උත්සහයක්!
- ආයුධ වල තත්ත්වය?
- විකර්ශක අක්‍රීයයි. මිසයිල අක්‍රීයයි.
ෆ්ලෙයාර්ස්!
බොහොම දක්ෂ වැඩක්, ටෝනි.
- පොට්ස්?
- ටෝනි!
මේක වැඩ කරන්නෙ නැහැ.
අපිට ප්‍රතික්‍රියාකාරකයට බලය
වැඩිපුර යොදවලා වහලෙ පුපුරවන්න වෙනවා.
- ඔයා කොහොමද ඒක කරන්න යන්නෙ?
- ඔයයි ඒක කරන්නෙ.
ප්‍රධාන පාලක පුවරුව ලගට ගිහින්,
සේරම පරිපථ ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මම වහලෙන් අයින් වුනාම,
ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්.
එතකොට ඔයා ප්‍රධාන
බයිපාස් බටන් එක තද කරන්න.
මං මෙතන තියන හැම
දෙයක්ම පුච්චන්න යන්නෙ.
හරි. මම ඇතුලට යනවා දැන්.
මම වහලෙන් අයින් වෙනකල් ඉන්න වගබලා ගන්න.
මං ඔයාට ටික වෙලාවක් අරන් දෙන්නම්.
මේක වැදගත් කෑල්ලක් වගේ!
මට කවදාවත් මේ වගේ දේවල්
වලට ආසාවක් තිබුනෙ නැහැ,
හැබැයි මම පිළිගන්නවා,
මම සෑහෙන්න ඇදුමෙන් විනෝද වෙනවා!
ඔයා අන්තිමේ විශිෂ්ට
දෙයක් කරලා තියනවා, ටෝනි!
ඔයා ඔයාගෙ තාත්තව
ආඩම්බරයට පත් කලා!
මේක ලෑස්තියි, ටෝනි!
වහලෙන් අයින් වෙන්න!
ටෝනි!
මොන විහිළුවක්ද, ටෝනි!
ලෝකෙන් ආයුධ ඉවත් කරන්න උත්සහා කරනවනෙ, ඔයා
ඒකට එදාමෙදා තුර ලැබුන හොඳම ආයුධේ දුන්නා!
- පෙපර්!
- දැන් මම ඒකෙන්ම ඔයාව මරන්න යන්නෙ!
- ඔයා මගෙ ඉලක්ක කරන පද්ධතිය එළියට ඇදලා ගත්තනෙ!
- බොත්තම ඔබන්න වෙලාව!
- එයා මට එපා කිව්වනෙ!
- ඔහොම්ම ඉදින්, පොඩි වදකාරයො!
- ඕක ඔබන්න!
- ඔයා මැරෙයිනෙ!
ඔබන්න!
ටෝනි!
ඔබලට නිළ ප්‍රකාශයක් ලැබී
තිබෙනවා සිදුවුන දේ පිළිබඳ
ඊයෙ රාත්‍රියේ ස්ටාක්
ඉන්ඩස්ට්‍රීහි.
තහවුරු නොකල වාර්තා කිහිපයක්
තිබෙනවා රොබෝ මූලාකෘතියක දෝෂයක්
ආර්ක් රියැක්ටර් එකට හානි
වෙන්න හේතු වුනා කියලා.
වාසනාවකට,ටෝනි ස්ටාක්ගෙ පෞද්ගලික
ආරක්ෂක මණ්ඩලයෙ සාමාජිකයෙක්...
"අයන් මෑන්." ඉක්මනින් මතකයෙ හිටින නමක්.
ඒකෙ ගතියක් තියනවා.
මං කිව්වෙ, තාක්ෂණික පැත්තෙන් ගත්තොත් නිවැරදි නැහැ.
ඇදුම හදලා තියෙන්නෙ රන්-ටයිටේනියම් මිශ්‍ර ලෝහයෙන්,
ඒත් ඒකෙ තරමක ශක්තිමත් බවක්
තියනවා, ලස්සනයි, කොයිහැටි වුනත්.
මෙන්න ඔයාගෙ සාක්ෂි.
හරි.
- ඔයා හිටියෙ ඔයාගෙ නැවේ.
- හරි.
අපි සතුව වරාය ලියකියවිලි තියනවා ඔයා
මුළු රෑම ඇවලෝන් වල හිටියා කියන්න,
ඒ වගේම ඔයාගෙ අමුත්තන්ගෙ
දිවුරුම් ප්‍රකාශ 50 කුත්.
මේකයි, මං කල්පනා කලේ මායි පෙපරුයි
විතරක් හිටියා කියමුද කියලා
තනියම දූපතට වෙලා.
- ඒක තමා සිද්දවුනේ.
- හරි.
ඕකෙතියන දේම කියන්න.
මේකෙ ස්ටේන් ගැන මොකුත් නැහැනෙ.
ඒවා ඔක්කොම හරි.
එයා නිවාඩුවකට ගිහින්.
කුඩා ගුවන් යානා වල දුර්වල
ආරක්ෂක වාර්තා තියෙන්නෙ.
ඒත් මොකද කරන්නෙ ඒ
ආරක්ෂකයෙක් කියන කතාවට?
එයා මගෙ... මං කියන්නෙ, ඒ...
අතේ පැලවෙන බොරුවක් වගේ කියලා හිතෙන් නැද්ද?
මේක මගෙ පළවෙනි වැඩේ
නෙවෙයි, මිස්ටර් ස්ටාක්.
නිල ප්‍රකාශයෙ විදිහට වැඩ කරන්න,
ඉක්මනින්ම, මේ සේරම සමතයක්වෙලා යයි.
ඔයාට තත්පර 90 ක් තියනවා.
නියෝජිත කෝල්සන්?
මට ඕන වුනේ ඔයාට ස්තූතියි
කරන්න ඔයාගෙ උදව් වලට.
ඒක අපෙ රාජකාරිය.
අපි ඔයාට කතා කරන්නම්.
- යුධෝපාය සම්බන්ධ දේශීය...
- නිකම් ශීල්ඩ් කියලා කියන්නකො.
හරි.
- අපි මේ කතාව ප්‍රසිද්ධ කරමු.
- දන්නවද, ඒක ඇත්තටම එච්චර නරක නැහැ.
මම අයන් මෑන් කියලා
හිතන්නෙ නැති වුනත්.
- ඔයා අයන් මෑන් නෙවෙයි.
- මම තමා.
- ඔයා නෙවෙයි.
- හරි, ඔයා කැමති විදිහක්.
දන්නවද, මම අයන් මෑන් වුනානම්, මට ඉදියි
මගෙ සැබෑ අනන්‍යතාව දන්න පෙම්වතියක්.
එයා පිස්සන් කොටුවක් වෙලා ඉදියි, මොකද එයා
හැමතිස්සෙම වද වෙන නිසා මම මම මැරෙයි කියලා,
ඒ වුනත් මං මේ පත්වෙලා ඉන්න
කෙනා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි.
එයා සෑහෙන්න රණ්ඩු වල
පැටලෙයි, ඒකෙන් එයාව තවත්
මං ගැන පිස්සු වැටෙන
එක විතරයි වෙන්නෙ.
මට කියන්න ඔයා ඒ රෑ ගැන
හිතන්නෙ නැහැ කියලා.
- මොන රෑද?
- ඔයා දන්නවා.
ඔයා කියන්නෙ අපි නටලා
උඩ තට්ටුවට ගිහින්,
ඊට පස්සෙ ඔයා මට බීම
එකක් ගේන්න පහලට ඇවිත්,
ඔයා මාව තනියම එතන
දාලා ආපු රෑ ගැනද?
ඒ රෑ ගැනද ඔයා කියන්නෙ?
හිතුවා.
- එච්චරද, මිස්ටර් ස්ටාක්?
- ඔව්, එච්චරයි, මිස් පොට්ස්.
දැන්, ස්ටාක් මහතා සූදානම්ව සිටිනවා
ප්‍රකාශයක් ඉදිරිපත් කිරීමට.
ඔහු කිසිදු ප්‍රශ්නයකට උත්තර ලබා නොදේවි.
ස්තූතියි.
ඔයාලව හම්බවෙන්න ඇවිත් කාලයක් වෙනවා.
මං හිතුවා මේ පාර කොලේ හැටියට වැඩ කරන්න.
සමහරු අනුමාන කරනවා මම සම්බන්ධයි කියලා
පාරෙ වගේම වහලෙ උඩ සිදුවුන සිදුවීම් වලට...
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ස්ටාක්, ඒත් අවංකවම ඔයා
බලාපොරොත්තු වෙනවද අපි විශ්වාස කරයි කියලා
ඒ විදිහට පෙනෙන්නට ආවෙ ඇදුමක්
ඇතුලෙ හිටිය ආරක්ෂකයෙක් කියලා,
- නොසලකා හැරලා ඔයා. . .
- මම දන්නවා ඒක අවුල් සහගත බව.
ඒක එක දෙයක් නිල ප්‍රකාශය ප්‍රශ්න
කරන්න, ඒ වගේම අනික් දේ සහමුලින්ම
අභූත චෝදනාවක් එල්ල කරනවා, එහෙම නැතිනම්
මම සුපිරි වීරයෙක් කියලා ඒත්තු ගන්වනවා.
මම කොයි වෙලාවකවත් කිව්වෙ නැහැ
ඔයා සුපිරි වීරයෙක් කියලා.
නැද්ද? හොදයිනෙ, මොකද ඒක
අමුතු, පුදුමකාර දෙයක්.
මම කොහොමත් වීරයෙක් විදිහෙ කෙනෙක් නෙවෙයි.
පැහැදිලිවම.
මේ තියන මගෙ චරිත අඩුපාඩු
ලැයිස්තුවත් එක්ක,
මං කරපු සේරම වැරදි ගත්තාම,
- බොහෝ දුරට ප්‍රසිද්ධියෙ කරපු.
- කාඩ් වල තියන දේවල් කියවපං, මනුස්සයො.
හරි, හොදයි.
ඇත්ත මේකයි
මම තමා අයන් මෑන්.
- ඉවර නැහැ තව තියනවා -
ජාවිස්!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සර්
"මම තමා අයන් මෑන්." ඔයා හිතන්නෙ ලෝකෙ
ඉන්න එකම සුපිරි වීරයා ඔයා කියලද?
මිස්ටර් ස්ටාක්, ඔයා විශාල
විශ්වයක කොටසක් බවට පත්වෙලා ඉන්නෙ.
ඔයා තවම ඒක දන්නෙ නැහැ.
තමුසෙ කවුද?
නික් ෆියුරි,
ශීල්ඩ් ආයතයෙ අධ්‍යක්ෂක.
මම මෙහෙට ආවෙ ඇවෙන්ජර් ව්‍යාපෘතියෙ
මුල් පිරීම ගැන කතා කරන්න.