MoviePluz.Com.LK
IS GOD IS 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
අම්මෝ.. එයාගෙ කැත..
ඔයා එයාගෙ මූණ දැක්කද?
කැතයි..
කැත කෙල්ල..
නවත්තන්න..
මම කියනවා..
ඔයා නවත්තන්න..
නිවුන්නු..
අර නිවුන්නු පිච්චෙනවා..
එයාලා පිච්චෙමින් හිටියෙ..
එයාලට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණෙ නෑ..
නිකම්ම පිච්චෙනවා...
දිගටම පිච්චෙනවා..
එයාලටම ආවේණික විදිහක් තිබුණා..
කනවා... නිදාගන්නවා...
හීන දකිනවා.. එයාලා දෙන්නා විතරයි..
ඒ හැමතිස්සෙම පිච්චෙනවා..
අර නිවුන්නු...
අර පිච්චෙන නිවුන්නු...
හැමතිස්සෙම පිටින් ඉඳන්..
ඇතුළ දිහා බලනවා..
ඔයාගෙන් මේක වැටුණා..
එක්කෙනෙක්ට කරදරයක් වුණොත්...
...අනිත් කෙනාට
ඒක දැනිලා දුවගෙන එනවා..
- ස්තුතියි.. ගොඩක් ස්තුතියි..
- හ්ම්-හ්ම්..
රසීන් කියන්නෙ දඩබ්බර කෙනා
හැබැයි එයාට තවමත්
ලස්සන තියෙනවා..
රසීන්..
එයාගෙ පෙනුමත් එක්ක..
අනායාට නපුරු වෙන්න විදිහක් නෑ..
හැබැයි රසීන් එහෙමයි..
මොකද බලන්නෙ..
ලස්සන කෙල්ලෙ?
ආ?
එයාට ඒ දෙන්නගෙම නපුරුකම තියෙනවා..
ඔව්.. කොහොමත් එයා අපිව
අස් කරන්නනෙ හිටියෙ..
එයා පොඩි බැල්ලියෙක්
නෑ ලොකු බැල්ලියෙක්
එයා කිසිම වැඩකට නැති
මහ කාලකණ්ණියෙක්..
කටින් ගූ ගඳ ගහන..
කටේ ගූ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ
ගඳ ගහන බැල්ලියෙක්
ඕ..
- ඕ..
ඒ කාගෙන්ද?
මම දන්නෙ නෑ..
ඊටපස්සෙ එකපාරටම..
හරියට
නැතිවෙලා තිබුණු හැමදේම...
ආයෙත් එන්න හදනවා වගේ..
කොහොමද.. මගෙ කෙල්ලනේ..
අම්මා..
බලන්නකො ඔයාලා දිහා..
ඔහ්.. මගුලයි..
අපිට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.. මේකෙ එහෙම තියෙනවා..
මම හිතුවෙ එයා
ගින්නකින් මැරුණා කියලනෙ..
එයා මැරිලා නෑ..
එයා ඉන්නෙ දකුණෙද?
ඔව්..
ගොඩක් දකුණට වෙන්නද?
නිවුන් සහෝදරිය..
අ-ආ..
- "අ-ආ" කියන්නෙ?
- ඔයා කියන්න හදන දේ මම දන්නවා..
අපිට එයා ඉන්න තැනට යන්න
වෙනවා වගේ..
දැක්කද.. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා
ඔය වගේ මෝඩ කතාවක් කියයි කියලා..
ඒක මෝඩ වෙන්නෙ කොහොමද?
මොකද එයා අපිව දන්නෙ නෑ..
අපි එයාව දන්නෙත් නෑ..
එයා අපේ නම් දන්නවා..
එයා අපිව හොයාගන්න විදිහ දන්නවා..
අපි එයාව බලන්න යන්න ඕනෙ..
අනික දැන් අපිට රස්සාවකුත් නෑ..
වෙන කරන්න මගුලකුත් නෑනෙ..
ඇයි එයා මේ අවුරුදු ගාණටම
අපිව බලන්න ආවෙ නැත්තෙ?
ඒක දැනගන්න තියෙන්නෙ එකම විදිහයි..
- අපි යමු..
- දැන්ද?
දැන්මම යමු.. මොකද එයා යන්නයි හදන්නෙ..
එයා කොහෙද යන්න හදන්නෙ?
මැරෙන්න..
මැරෙන්න?
- එයා මැරෙන්නද යන්නෙ?
- ඔව්..
- එපා..
- ඕනෙ..
එපා..
ඕනෙ..
ඔයා අර පූස් පැටියා ගැනත් ඇඬුවා..
අපිට එදා කාර් එකේ එන්ජිමෙන්
එළියට ගන්න බැරි වුණ වෙලාවෙ..
හ්ම්-හ්ම්.. අර මැරිච්ච එකා..
ඔයා ඇඬුවා.. මතකද?
- හරිම සංවේදී වුණා..
- ඔව්..
සමහර වෙලාවට මට එහෙම
සංවේදී වෙනවා..
පොඩි එකෙක් වගේ..
ඔව්.. ඔව්..
හා හා..
පොඩි බැල්ලියෙක් වගේ..
දැන් ඔයා වැඩියි..
මාරු වෙමු..
හැබැයි ඇත්තටම නිවුන් සහෝදරිය..
අපි යන්න ඕනෙ..
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා..
- මට එලිස්ව හම්බවෙන්න ඕනෙ..
- ඒ මොන එලිස්ද?
ආ.. එයා..
අපි හම්බවෙන්නයි හිටියෙ..
ආයෙමත් පටන් ගත්තා
අර ඉන්ටර්නෙට් එකෙන් හම්බවුණ මිනිහා ගැන..
ඔයාට එයාව හම්බවෙන්න
ඕනෙ මොකටද?
අපිට අනාගතේ ගැන කතා කරන්න ඕනෙ..
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද...
ඔයාලා ඒක කරනකොට ඔයා එයා දිහා
බලනවට එයා කැමති නෑ කියලා..
මම එයාට පස්සෙන් කරන්න දුන්නා..
මම එයා දිහා බැලුවොත්..
මට එයා ගැන ආදරයක් ඇති වෙයි..
මම එහෙම ආදරයක්
ඇති කරගන්න හදන්නෙ නෑ..
නිවුන් සහෝදරිය...
ඔයාට වගේ මගේ පස්සෙන් එන
පිරිමි මට නෑ.. සීන්..
අපි වගේ අය තියෙන දේකින් සෑහීමකට පත්වෙන්න ඕනෙ..
අපි දැන් ගියේ නැත්නම්...
අපිට ආයෙ
අවස්ථාවක් ලැබෙන එකක් නෑ..
රසීන් යන ඕනෙම තැනක..
අනායා කොහොමත් පස්සෙන් එනවා..
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...
ගිහින් එයාගෙ ඒ
මගුල් දෛවය මුණගැහෙනවා ඇරෙන්න..
හේයි.. හේයි..
සීන්ට හිතෙනවා
එයා එයාගෙ අම්මා වගේද කියලා..
සමහරවිට
එයාලගෙ හිනාව එක වගේද..
නැත්නම් හිනාවෙන විදිහ..
එහෙමත් නැත්නම් වෙන මොනවා හරි..
ඔයා ලස්සනයි..
ස්තුතියි..
- ඔයා හිතනවද එයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
- එයා කැමති වෙයිද?
ඔයා ලෑස්තිද?
දෙවියන්ව දකින්නද?
දෙවියන්ව?
එයානෙ අපිව හැදුවෙ.. නේද?
ඔයාට හෙන ගහයි..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
මගේ නමේ අකුරු වැරදියි..
සුබ උදෑසනක්..
එයාලට එන්න දෙන්න..
ඒ මගේ කෙල්ලො දෙන්නා..
දුම ගණන් ගන්න එපා..
ඒක වේදනාවට..
ඔයාලට එන්න පුළුවන් වුණ එක ගැන සතුටුයි..
මම නර්ස්ට කියලා
දොරේ අර පුවරුව දැම්මුවා..
අපි ඒ පුවරුවට ගොඩක් කැමතියි..
මම කැතයි.. හැබැයි මම හපා කන්නෙ නෑ..
ළඟට එන්න..
මට ඔයාලව දැනෙන්න ඉඩ දෙන්න..
මගෙ කෙල්ලො ටික..
කොහොමද අම්මේ?
ඔහ්.. ඔයාලා දන්නවනෙ...
මැරී මැරී ඉන්නවා..
ඔව්.. ඔව්.. මට පේනවා..
අපි වැඩ කරන්නෙ ඔෆිස් එකක..
නායාට බෝයිෆ්‍රෙන්ඩ් කෙනෙකුත් ඉන්නවා..
එයාට තව දේවලුත් තියෙනවා..
- මැඩම්?
- මුකුත් නෑ..
එයා නිහඬයිනෙ..
හායි.. අම්මා..
මම ඔයාට ලියුමක් එව්වෙ නෑ.. නායා..
මොකද ඔයා
ගොඩක් සංවේදී වෙනවනෙ..
ඔයා පොඩි කාලෙ ඉඳන්ම එහෙමයිනෙ..
මට ඕනෙ වුණේ නෑ ඔයාව අවුල් කරන්න..
මට ඕනෙ වුණේ
මම මැරිලා කියලා ඔයාලා හිතනවට..
කාටද ඕනෙ කරන්නෙ...
කිඹුලෙක් වගේ පේනකම්ම
පිච්චිලා ගිය අම්මා කෙනෙක්ව.. ආ?
මොකද වුණේ?
- ළමයො..
- ම්ම්-ම්ම්-ම්ම්-
ම්ම්-ම්ම්-ම්ම්-ම්ම්-ම්ම්..
කෙල්ලෙ..
හොඳයි...
ඒක නිකම්ම නිකම්...
සාමාන්‍ය දවසක්..
මම කුස්සියෙ ඔයාලට
කෑම ලෑස්ති කර කර ඉන්නකොට...
ආයෙමත්..
හ්ම්...
මම දැන්
ප්‍රාර්ථනා කරනවා..
මම ප්‍රාර්ථනා කළා.. අනේ.. ඒක
ජනේලෙ වදින අත්තක් වෙන්න කියලා..
මම දැනගෙන හිටියත්..
අපේ ජනේල ළඟ
කිසිම ගහක් නෑ කියලා..
හ්ම්..
සමහරවිට ඒ අල්ලපු ගෙදර බල්ලා වෙන්න ඇති..
එතන හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටපු
ගෑනු කෙනෙක් ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් හිටියෙ නෑ..
එයා නිකම්ම එතන හිටගෙන හිටියා..
මූණ පාන් පෙත්තක් වගේ තියාගෙන
කතා කරනවා...
"හේයි.."
හරියට මගේ බාත්රූම් එකට
කඩාවැදුණෙ නැති ගාණට..
හරියට තහනම් නියෝගයක්
තිබුණෙ නෑ වගේ..
කියන්න තරම් දෙයක් තිබුණෙ නෑ..
මට එයාට මතක් කරන්න තිබුණා...
එයාට තහනම් කරලා තිබුණෙ..
මේ ගෙදරට යාර 100ක් කිට්ටුවටවත්
එන්න එපා කියලා...
නැත්නම් මම රෑ කෑම ලෑස්ති කර කර හිටියෙ කියලා..
එහෙමත් නැත්නම්...
මට එයාට මාව අල්ලන්න දෙන්න තිබුණා..
එයාගෙත් ආදරණීය පැත්තක් තියෙනවා..
ඔයාලා තේරුම් ගන්න ඕනෙ..
ඔයාලගෙ තාත්තා වගේ පිරිමින්ගෙ
හැමතිස්සෙම ආදරණීය පැත්තකුත් තියෙනවා..
එයා ඔයාලට කියන්න ඇති
ඒක සෙල්ලමක් කියලා..
අපි අම්මව ඇහැරවමු..
ඔයාට තියෙන ඔය කැලැල්...
ඔයා මගේ ඇඟේ
ගින්න නිවන්න හදපු වෙලාවෙ ඇතිවුණ ඒවා..
නායා.. ඔයා ගොඩක් දරුණුවට පිච්චුණා
මොකද ඔයා තමයි මාව බේරගන්න
ගොඩක්ම උත්සාහ කළේ..
මට වමනෙට වගේ එනවා..
එයාට හරි යාවි..
එයා නිකම්...
ඔයාලා දන්නවනෙ...
ඔයා හැමදාම
මගේ ලොකු කෙල්ල.. රසීන්..
ඔයා තමයි මුලින්ම ආවෙ...
හයියෙන් කෑගහගෙන..
ඉපදුණෙත් එහෙමයි..
මට ඔයාලට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
හැබැයි මම දන්නෙ නෑ
ඔයාලා ඒක කරයිද කියලා..
අපි කරන්නම්..
අපිට ඕනෙ දෙයක් කරන්න පුළුවන්..
අපි ශක්තිමත්..
අපි ශක්තිමත් නේද.. නායා?
ඔව්..
මම මේක ඔයාලට
හරි සරලව කියන්නම්..
කරන්න...
ඔයාලගෙ තාත්තව...
මරන්න..
මරලා දාන්න..
ඒ වගේම එයා වටේ තියෙන හැමදේම...
ඔයාලට ඒවත් විනාශ කරලා දාන්න පුළුවන්..
මම හිතන්නෙ එයා
මොකක්හරි බැල්ලියෙක් එක්ක යන්න ඇති..
එයාගෙ ආත්මය මරන්න...
ඊටපස්සෙ ශරීරය...
එයා මට කළා වගේ..
එයාව මරන්න
සම්පූර්ණයෙන්ම මරලා දාන්න..
ඔව්..
- අහ්...
- අහ්... අහ්..
බලන්නකො...
- හ්ම්...
- අහ්...
හ්ම්...
- දැන් බලන්න.. මේක.. අපි...
- ම්ම්.. මේක.. අපි නෙවෙයි...
- මේක ටිකක්... මේක... අම්මා...
- ඒක අපි කරන ජාතියෙ දෙයක්...
අපි ගරු කරනවා...
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නෙ කියන එකට...
ඒත්...
මේක ටිකක් පිස්සු වැඩක් වගේ..
තමන්ගෙ බිරිඳට ගිනි තියනවට වඩා පිස්සුවක්ද
තමන්ගෙ ළමයි ඉස්සරහම...
ඊටපස්සෙ එයාලව අතහැරලා දාන එකට වඩා?
නම වෙනස් කරගෙන...
කිසි දෙයක් වුණේ නෑ වගේ
අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න එකට වඩා?
- හරි.. ඔයා කියන කතාවෙ ඇත්තක් තියෙනවා..
- හ්ම්.. ඔව්..
හැබැයි.. අහ්...
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට නිකම්ම...
සමාව දීලා අමතක කරලා දාන්න ඕනෙ නැද්ද?
මේ බ්ලැන්කට් එක මගෙන් අයින් කරන්න..
මට කිසිම සැනසීමක් නෑ...
එයා මැරුණා කියලා දැනගන්නකම්..
ඔයාලට ඒක
ඔයාලගෙ අම්මා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම මැරෙන්න කලින් මේ අන්තිම දේ..
අපිට කියන්න
එයාව හොයාගන්නෙ කොහෙන්ද කියලා..
සීන්ට හිතෙන්න පටන් අරන් අනායා...
මේ විදිහට දුර්වල විදිහට
දිගටම ඉඳීවි කියලා...
එයාගෙ ජීවිත කාලෙම මේ වගේ නිහඬව ඉඳීවි කියලා..
එයාට හිතෙන්න පටන් අරන්
නායා කැමතියි කියලා පේන්න..
දුර්වල බැල්ලියෙක් විදිහට..
වෙන කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් නෑ
මේ වගේ හැසිරීමකට
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනකොට..
ඒ අතරෙ.. නායා කල්පනා කරනවා
ඇයි රසීන්ට
තරම් මොළයක් නැත්තෙ කියලා..
එයාව පාවිච්චි කරනවා කියලා තේරුම්ගන්න..
එයාට හිතෙන්න පටන් අරන්
රසීන් කියන්නෙ
මෝඩ..
හැඟීම් වලට වහල් වුණ බැල්ලියෙක් කියලා
කිසිම සිහියක් නැති..
මම මෝඩ නම්.. ඔයත් මෝඩයි..
මම දුර්වල නම්.. ඔයත් දුර්වලයි..
මොකද අපි ආවෙ
එකම සෛලෙන්.. බැල්ලියෙ..
ඕ.. ඕ.. අන්න එයා යනවා..
ගොඩක් සංවේදී වෙලා..
එයා අපිව බලන්න ආවෙ නෑ.. සීන්..
එයා අපිව බලන්න ආවෙ නෑ
මේ අවුරුදු ගාණටම
දැන් මේක..
ඔයා හොඳටම දන්නවා
ඔයා බයවෙලා කලිසමෙත් දාගනියි කියලා..
එයා අපිව බලන්න ආවා නම්
අපි පොඩි කාලෙ..
ඔය විදිහට පෙනුම තියාගෙන..
ඇවිත් කිව්වා නම්..
"මම තමයි ඔයාලගෙ නැතිවුණ අම්මා" කියලා..
එයා ඈත් වෙලා හිටියෙ
එයා දැනගෙන හිටියා
ඒක තමයි අපිට හොඳම දේ කියලා..
මම දන්නෙ නෑ.. සීන්..
මම දන්නෙ නෑ..
අපිට වෙලාවක් නෑ
මේවට.. නායා..
අපි මිනීමරුවො නෙවෙයි..
මම එහෙමයි..
- ඔයා කාවද මැරුවෙ?
- ඒව ගැන වද වෙන්න එපා..
මේ ගැන හිතන්න
මේ විදිහට.. නායා..
එයා තමයි වගකියන්න ඕනෙ
අපිට වුණ
හැම නරක දේකටම..
අර හැම අනාථ නිවාසෙකටම..
කවුරුහරි
අපිට කැතයි කියපු හැම වෙලාවෙම..
ඒ බැල්මවල්.. හැම රණ්ඩුවක්ම..
හිතලා බලන්න අපේ ජීවිත
කොහොම තියෙයිද කියලා..
අපි කොහොම පෙනෙයිද කියලා..
එයා ඒක කළේ නැත්නම්..
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි..
ඔහ්.. බේබි.. ඔයාට තියෙන්නෙ
මාරම ලස්සනක්..
අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නෙ
අපි මේක කළොත්?
මීට වඩා හොඳට..
මගුල.. මේක තමයි අපේ අරමුණ..
මේක දෛවය වගේ දෙයක්..
මේක අපේ දෙයක්.. නායා..
මට ඒක දැනෙනවා..
මම මිනීමරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි..
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනෙ නෑ..
මම තනියම ඒක කරන්නම්..
ඒත් මට ඕනෙ ඔයා
අඩුම තරමෙ මගෙ තනියට ඉන්නවා නම්
මම එතනට යනකම්..
මම අදහස් කළේ.. ඔව්..
එයා අපිව හැදුවා.. ඉතින්..
එයා හරියට දෙවියෝ වගෙ..
ඔයා කිව්වා වගේ..
ඔව්.. අනික අපි හදන්නෙ නෑනෙ
දෙවියන්ව මඟඇරලා දාන්න.. නේද?
ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්..
හොඳයි..
අපි මේක කරනවා..
අපි මේක හරියටම කරනවා..
පටන් ගන්නෙ..
එයා අපිව පිච්චුවට පස්සෙ
ගිය ගෑනු කෙනාගෙන්..
ඩිවයින් කියන නමින් ඉන්න ගෑනු කෙනා..
එයා ඉන්නෙ පෙරි වීදියෙ..
දම් පාට පඩිපෙළක් තියෙන
කැතම කැත ගෙදරක..
ඒක මඟඇරෙන්න විදිහක් නෑ..
මේක හරි නෑ වගේ..
එයා කිව්වෙ නෑනෙ මේක පල්ලියක් කියලා..
හලෙලූයා..
අහෝ.. දෙවියනේ.. මට මේකට උදව් කරන්න..
ඕ-හෝ-හෝ-හෝ..
ඕ..
නපුරු ආත්මය
මේ ළමයාගෙන් අයින් වෙලා යනවා..
- මම මේ වචන කියනකොටම.. හා..
- ඔව්.. දෙවියනේ..
යක්ෂයා දන්නවා
ශුද්ධ වූ වතුර..
දෙවියන්ගෙ වතුර එනවා කියලා..
ඒ වගේම ඌ බයෙන් ඉන්නෙ..
ඔයාලට දැනෙනවද
ඒ බයේ රිද්මය..
මේ කාමරේ ඇතුළෙ
කම්පනය වෙනවා.. ශුද්ධවන්තයෙනි?
හා.. හා..
යක්ෂයා ඉන්නවද..
හේයි.. හේයි..
- මේ කාමරේ? හේයි..
- හේයි..
අන්න ඌ යනවා.. ඌ මාව අල්ලගත්තා..
මට ඌව දැනෙනවා..
ඔහ්.. අර වේසිගෙ පුතා මාව අල්ලගත්තා..
ඔයා නම් වැඩකට නැති යක්ෂයෙක්..
- ඔව්..
- ඔහ්.. අපොයි නෑ..
පේන විදිහට අපිට...
ඇවිත් ඉන්නවා..
අමුත්තන් වගයක්..
හලෝ..
ඔයාලා එයාලව සාදරයෙන් පිළිගන්න..
දෙවියන්ට ප්‍රශංසා වේවා..
හලෙලූයා..
ඔයාලා
ඩිවයින් මව්තුමියට දීලා බෞතීස්ම වෙන්න ඕනෙ..
එයා ඔය
නරක දේවල් ඔක්කොම අයින් කරලා දායි..
- හ්ම්-හ්ම්..
- අයින් කරලම දායි..
එයා අයින් කළා වගේ
ජෝර්ජ්ගෙ නින්දෙදි හුස්ම හිරවෙන ලෙඩේ..
දැන් එයාට
තවත් ඉස්තෝප්පුවෙ නිදාගන්න ඕනෙ නෑ..
හ්ම්-හ්ම්..
හොඳයි.. හොඳයි..
ඔයාලා එයාගෙ දුවලා නේද?
- ඔව්.. මැඩම්..
- කොහොමහරි ජානමය විදිහට..
අපි එයාව දන්නෙ නෑ..
එසකියෙල්...
මේ ඔයාගෙ අර්ධ සහෝදරියන්..
මෙයාලා පේන්නෙ
මේ ලෝකෙටම අයිති අය වගේ..
ඔහ්.. ඒ විදිහට
විනිශ්චය කරන්න එපා.. පුතා..
එයාගෙ කෙල්ලො මගේ ගෙදරට ඇවිත්..
ඔයාලගෙ අම්මා කිව්වද
නඩු විභාගය වෙලාවෙ
මම එයා එක්ක හිටියා කියලා?
- ඔව්.. මැඩම්..
- හ්ම්-හ්ම්..
ඔයාලට පුදුම හිතෙනවා ඇති
මම ඒ වගේ දේවල් වලට චෝදනා ලැබුව
පිරිමියෙක් එක්ක හිටපු එක ගැන..
හොඳයි.. මම අදහස් කළේ...
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්නෙ..
අපිට දැනගන්න ඕනෙ
ඔයාට පුළුවන්ද කියලා අපිට කියන්න
එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා..
මම ඔයාලට කියන්නම් කෙල්ලනේ..
එයා ගොඩක් කඩා වැටිලා හිටියෙ..
එයාට උදේට නැගිටගන්න එක පවා
ලොකු දෙයක් වුණා..
මගේ ළඟට ආවෙ කිරි වස්සෙක් වගේ..
හැබැයි එයා ගොනෙක් වුණා
මම එයාව
බලාගෙන සනීප කළාට පස්සෙ..
ම්ම්.. බලාගන්නවා..
ම්ම්..
ඊටපස්සෙ එයා කිව්වා එයාට යන්න ඕනෙ කියලා..
හැබැයි එයා යන්න කලින්...
එයා මගේ
අත්ල ඉම්බා...
ඊටපස්සෙ පොරොන්දු වුණා
එයා අපි වෙනුවෙන් ආයෙත් එනවා කියලා...
එතකොට අපිට බඳින්න පුළුවන් කියලා..
හ්ම්-හ්ම්..
ඉතින්.. ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ගියේ කියලා?
ඔහ්.. මම දන්නෙ නෑ..
ඔක්කොම හොඳ පිරිමි යන්නෙ කොහෙද?
අපි දන්නෙ නෑ.. මිස්..
මම එයාගෙ බඩු එයා වෙනුවෙන් තියාගත්තා..
දිගටම කරන්න..
ඔයාලා එයාව හොයාගත්තොත්...
එයාට කියන්න...
ඩිවයින්
එයාගෙ පොරොන්දුව රැක්කා කියලා...
ඒක හරි.. අම්මා..
...එයා තාමත්
සුදු ගවුමක් ඇඳගෙන..
යක්ෂයාට පහර දෙනවා කියලා..
තමන්ගෙ මිනිහට හැමදාමත් විශ්වාසවන්තයි කියලා..
හැමදාමත් විශ්වාසවන්තයි.. ඔව්.. දෙවියනේ..
පල්ලිය ගැනත් එයාට කියන්න..
එයාට කියන්න ඩිවයින් කිව්වා ඒක එයාගෙ කියලා
එයා ආපහු එනකොට..
ඒක හරි..
ඒ මගේ තාත්තා..
එයා ඔයාව දාලා ගිහින් කොච්චර කල් වෙනවද?
මට එසකියෙල් හම්බවෙන්නයි හිටියෙ..
මොකක්?
ඔහ්.. අහ්...
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද..
ඔයාට ළමයෙක් දීලා දාලා ගිය
මිනිහෙක් එනකම්?
තමන්ගෙ බිරිඳටයි ළමයින්ටයි
ගිනි තියපු
මිනිහෙක් එනකම්?
යන තැනක්වත්
නොකියා ගිය මිනිහෙක් එනකම්?
ඒ මිනිහා එනකම්ද ඔයා මේ බලන් ඉන්නෙ?
බයිබලේ තියෙන්නෙ...
මට පේනවා...
ඔයාලා තරහෙන් පිපිරි පිපිරි ඉන්නෙ කියලා
ඒ වගේම යක්ෂයගෙ ආත්මයක් එක්ක ඉන්නෙ කියලා..
ඒ වගේම මට පේනවා එයා...
දුන්නා... හා..
...එයාගෙ *** හරියටම...
මොකද ඒක විතරයි එකම හේතුව
මම මෙහෙම බලාගෙන ඉන්න...
මිනිහෙක් එනකම්..
නායා කල්පනා කරනවා ඇයි රසීන්ට
සමහර වෙලාවට කට වහගෙන
ඉන්න බැරි කියලා..
සමහර වෙලාවට විතරක්..
ගොඩක් දේවල් නැතිවෙන්න යනකොට..
එයාලා දිහා බලන්න..
ඒක මළ කරදරයක්..
අපි දැන් කොහොමද හොයාගන්නෙ
එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා?
ඒ මොකක්ද?
මට නම් පේන්නෙ
ඇඩ්‍රස් පොතක් වගේ..
නිවුන් සහෝදරිය..
ඔව්.. ඒක ගත්තා
අර නාකි ගෑනි
කියව කියව ඉන්නකොට..
මොන මගුලක්ද?
ඒ එයාගෙ නීතිඥයා
මම හිතන්නෙ..
එයාලා මගේ එක ගත්තා...
අර දෙන්නා.. අර දෙන්නා...
ඔහ්.. ඔයාලා මාර නපුරුයි..
ඔහ්.. එයාලා ගත්තා... අර පොත...
ඒකෙ ඇඩ්‍රස්...
ඒ මගේ පොත...
එයාලා ගත්තා...
යක්ෂයිනෙ..
අර පොත ආපහු ගේනවා..
ඒක මගේ තාත්තගෙ පොත..
ඔයා නම් වැඩකට නැති යක්ෂයෙක්..
අපි එයාව කොහොමද මරන්නෙ.. නිවුන් සහෝදරිය?
අපි ඒක කරන්නෙ නෑ..
මතකනෙ.. ඔයා ඒක කරන්නෙ..
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවනෙ..
ඒක කොහොමද වෙන්න ඕනෙ?
තුවක්කුවකින්ද?
තුවක්කුවකින්?
ඔයාට තුවක්කුවක් කොහෙන්ද?
හොරකම් කරමු.. නැත්නම් වෙන මොනවා හරි..
ඒක හොඳ සැලසුමක් නෙවෙයි..
ඔයා ඒක සද්ද නැතුව කරන්න ඕනෙ..
වස දීලා නැත්නම් වෙන මොනවා හරි කරලා..
වස දෙනවා කියන්නෙ බොළඳ..
ගෑනු විදිහක්
කෙනෙක්ව මරන්න..
අඩුම තරමෙ එයා මැරෙයිනෙ..
අනික ගොඩක්
ලේ හැලෙන එකකුත් නෑ..
මම ලේ වලට කැමති නෑ..
මම දන්නවා..
අපි එයාව බිල්ඩින් එකකින් පල්ලෙහාට තල්ලු කරමු..
පල්ලෙහාට යන ගමන්
එයා අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ව අල්ලගත්තොත්?
අපි එයාව සිහිනැති කරලා..
ඊටපස්සෙ එයාව බිල්ඩින් එකෙන්
පල්ලෙහාට තල්ලු කළොත්?
කෙනෙක්ව සිහිනැති වෙන්න
කොච්චර හයියෙන් ගහන්න ඕනෙද?
මම ඒකට කැමති නෑ..
- ඔයා ඒ කිසිම දේකට කැමති නෑනෙ..
- සීන්...
අපි මිනීමරුවො නෙවෙයි..
අපි හැදුණෙ අපේ අම්මව මරන්න හදපු
මිනිහෙක්ගෙන්...
ඒ වගේම ඒ මිනිහව මරන්න ඕනෙ
අම්මා කෙනෙක්ගෙන්..
ඒක අපේ ලේ වලම තියෙනවා..
දැන් අපි ගිහින් අර නීතිඥයාව හොයාගමු..
චක් හෝල් හැමදේම කරනවා.. හැමෝටම..
ලිස්සලා වැටුණොත්.. ලේ හැලෙන රණ්ඩුවක් වුණොත්..
ඔයා කරදරේකද?
චක් හෝල් ඔයාලා වෙනුවෙන් ඉන්නවා..
පුස් කාපු බිත්තියක්.. බල්ලෙක් හැපුවොත්..
එයා ඒ හැමදේම කරනවා..
මම ඔයාලට කියන්නෙ..
චක් හෝල්..
ඔයා හිතනවද එයා එතන ඇතුළෙ ඉඳන්
ගුටි කනවා කියලා?
ඔයා ඕකෙන් මොකක්ද කරන්න හදන්නෙ?
ඔයාගෙ මේස් එක ගලවන්න..
නිවුන් සහෝදරිය...
ඒක...
ඔයා හදන්නෙ නෑනෙ...
අපි දන්නෙ නෑ
අපි මොකටද මේ යන්නෙ කියලා..
එකයි...
දෙකයි...
තුනයි..
ඔයාට අදට ඒ ඇතිද.. පැටියො?
ඔයාට ඕනෙද මම..
වැලමිටෙන් ගහනවට.. එහෙම නැද්ද?
හ්ම්..
හරි එහෙනම්..
බ්‍රහස්පතින්දා හම්බවෙමු..
චක් වෙන්ඩෙල් හෝල්...
කියන්නෙ කටේ දිවක් නැති
මිනිහෙක්..
එයාගෙ දිව නැතිවෙන්න හේතු වුණ
අර දරුණු සිදුවීම වෙලා
අවුරුදු ගාණකට පස්සෙ...
එයා දැඩි චර්යාවක්
පුරුදු වුණා...
වේදනාව දෙන්න දක්ෂ
ගෑනු කෙනෙක්ගෙ සේවය
ලබාගන්න එකත් ඇතුළුව..
මොකද එයා දන්නවා දවසක...
කවුරුහරි එයි කියලා...
...ඉතින් අර කවුරුහරි
එනකොට...
එයා ලෑස්ති වෙලා ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ..
- අපි බලමු..
- නෑ..
අපිට දැනගන්න ඕනෙ
ඔයාට පුළුවන්ද කියන්න
එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා..
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ගියෙ කියලා?
ඒක ඔයාලා තීරණය කරන්න ඕනෙ දෙයක් නෙවෙයි..
දැන් එයා විතරයි..
අපි අතරෙ ඉන්නෙ..
අපේ අරමුණයි අතරෙ..
ඒ වගේම දෙවියන් මැරෙන්නයි යන්නෙ..
"ගෙදර යන්න..
"වෘත්තීය පුහුණු පාසලකට හරි
"විද්‍යාලයකට හරි යන්න..
"සමහරවිට ක්‍රීඩා කරන තරුණයෙක් එක්ක..
"ලස්සන නැතත් උත්සාහවන්ත කෙනෙක් එක්ක..
"ඊටපස්සෙ ඔයාලගෙ ජීවිතේ ගෙවන්න..
"පුළුවන් තරම් ප්‍රශ්න අඩු කරගෙන
"ඔයාලගෙ මේ තත්ත්වයත් එක්ක.."
- එච්චරද?
- ම්ම්..
නිවුන් සහෝදරිය..
මේ මෝඩයා අපිට මොනවාහරි කියයි
මම මූට ගහලා හරි ඇහුවොත්..
ඒ වෙලාව ඇවිත් තියෙන්නෙ..
ඔහ්.. ඔයාට බය නෑ.. නේද?
එයා අමුත්තෙක්ට එයාවම
පූජා කරනවා..
මම මේකට කැමති නෑ.. නිවුන් සහෝදරිය..
හරියට මරන්න ගෙනියන බැටළුවෙක් වගේ..
අපිට නිකම්ම යන්න පුළුවන්..
සීන් ප්‍රාර්ථනා කරනවා නායා
කට වහගෙන ඉඳීවි කියලා..
ඔහ්.. මගුලයි..
ඔයා මොකටද එහෙම කළේ?
මම දන්නෙ නෑ..
මෙයාලගෙන් බේරෙන්න තියෙන
එකම විදිහ වගේ පේන්නෙ..
අර අවාසනාවන්ත සිදුවීම ගැන
කියන එකයි..
එයාගෙ දිව නැතිවෙන්න හේතු වුණ..
ඒ වගේම එයාගෙ අපරාධ නීතිය
ප්‍රගුණ කිරීමේ කැමැත්ත නැති කළ..
එයාට කියන්න වුණා එයාව
ගෙදර එක්කන් ගිය හැටි
නඩු තීන්දුව සමරලා ඉවර වුණාට පස්සෙ..
එයා කොච්චර හිනාවෙලා හිටියද කියලා..
හරිම දීප්තිමත් සුදු දත්..
එයා කොහොමද එයාට අවසර
අරන් දෙන්න ඇහුවෙ කියලා
එයාගෙ නිවුන් කෙල්ලො දෙන්නව
අන්තිම පාරටත් බලන්න..
ඒ මිනිහා ඒ ගැන කොහොම කල්පනා කළාද කියලා..
"නෑ.." එයා කිව්වා..
"ඒක එච්චර හොඳ අදහසක් නෙවෙයි..
"මට ඒ වැඩේ ඉවරයක් කරන්න හිතෙයි.."
හරිම දීප්තිමත් සුදු දත්..
එයා කොහොමද පෙරළා හිනාවෙන්න හැදුවෙ..
ඒත් ඒ වගේ මිනිහෙක්ට..
ඒ වගේ මිනිහෙක්ට ඒක තේරෙනවා..
"මම කියවයි කියන බයට..
"එයා මගේ දිව ගලවලා ගත්තා.."
අපොයි..
ඔයාගෙ කටින් නිකම්ම ඇදලා ගත්තද?
"එයා ඉතුරු ටිකත් ගන්න ආපහු එයි.."
"මම හොඳින් මැරෙන්න
ලෑස්ති වෙමිනුයි හිටියෙ.."
ඔයාට එහෙම වෙන්න ඕනෙ නෑ..
සීන් එයාව මරනවා..
ඔයා අපිට කිව්වොත් එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා..
හෝල්ට කියන්න බෑ
මේක එයා කරන උතුම්ම ක්‍රියාවද
නැත්නම් නිවටම ක්‍රියාවද කියලා..
මොන මගුලක්ද මේ කරන්නෙ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
මම කැමති නෑ
ඔයා හැසිරෙන විදිහට..
ඔහ්.. අ-ආ.. අයිනට කරන්න..
මොකක්?
- මම කිව්වා මේ මගුල අයිනට කරන්න කියලා..
- නවත්වන්න..
ඔයා මං දිහා අමුතු විදිහට බලනවා..
හරියට මම රාක්ෂයෙක් වගේ..
මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නෙ..
ඔයාට කියන්න මොනවාහරි
තියෙනවද?
ඔයා මේ මගුලට
ගොඩක් කැමති වෙලා..
ඔයා කාවහරි මරන්නයි යන්නෙ..
නිවුන් සහෝදරිය..
අපිත් මැරුණා නේද.. නායා?
අපිව සැරින් සැරේ පෑගුවා
ඒ වගේම ඒක කළේ එයා..
ඉතින් මට දුක හිතෙන්නෙ නෑ..
එයාට ලැබෙන්න ඕනෙ දේ
දෙන එක ගැන..
සීන්ට හැමතිස්සෙම ඕනෙ වුණේ
කෙළවරටම යන්න..
ඒක නායාගෙ වැඩක් වගේ දැනිලා
එයා වැටෙන්න කලින්
එයාව අල්ලගන්න එක..
ඔයාට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.. නිවුන් සහෝදරිය..
ඔයාට එහෙම නැද්ද?
මට කාටහරි කියන්න ඕනෙ
එයා කැතයි කියලා..
මටත් එක පාරක් හරි
මොකක් හරි පාගන්න ඕනෙ..
ඒකෙ හැඟීම කොහොමද බලන්න..
හොඳට දැනෙනවා ඇති
අනිත් හැමෝම
ඒක දිගටම කරනවා නම්..
මතකද අර
දෙවෙනියට හිටපු හදාගත්ත තාත්තා
අපිට පටියෙන් ගැහුවා..
අපිට නෙවෙයි..
ඒ ඔයාට..
මොකද ඔයා හිනාවුණානෙ
එයා පඩිපෙළෙන් පල්ලෙහාට එන
හැම වෙලාවෙම..
ඉතින් ඔයාට හැමතිස්සෙම
ගුටි කන්න වුණා..
එයා තමයි මම මරපු පළවෙනි කෙනා..
ඔයා එයාව මැරුවෙ නෑ..
එයාට හාට් ඇටෑක් එකක් ආවෙ..
එයාට ඒක ආවෙ
එයා මට දිගටම ගහපු නිසා..
එයා මට දිගටම ගැහුවා
මොකද මම දිගටම එයාට ගහන්න ඕනෙ වෙන දේවල් කළා..
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඒකෙන් එයාගෙ
අර පෝක්-චොප්-සැන්ඩ්විච්-
කන මගුල් උදෑසනක්ම
නැතිවෙලා මැරෙයි කියලා..
- මට චූ බරයි..
- ම්ම්..
ඔහ්.. මගුලයි.. අපි යමු..
එන්න.. එන්න.. එන්න..
ඔයා අර මේස් එක ගත්තද?
ඒක කාර් එකේ.. මගුලයි..
මොන මගුලක්ද?
කොල්ලො.. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඉතින් ඔයාලා හිතන්නෙ
ඔයාලා නිකම්ම එයාව මරයි කියලද?
- මොකක්?
- නිකම්ම මරලා දායි කියලා..
ඒකද ඔයාලා හිතන්නෙ?
මගේ තාත්තා.. මගේ..
මාව හදපු මිනිහා..
එසකියෙල්ව හදපු කෙනා?
ඒ කෙනාවද ඔයාලා
මරන්න හිතන් ඉන්නෙ?
එයාවද? එයාවද?
එයාවද?
ඔයාට කවදාහරි හිතිලා තියෙනවද
ඔයාගෙ කැලැල් ටික සූරලා දාන්න..
ඒවට යටින් මොනවද තියෙන්නෙ කියලා බලන්න?
ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
මම දන්නෙ නෑ..
මම කල්පනා කරනවා
මම කොහොම පෙනෙයිද කියලා..
එහෙම හිතන එකෙන්
මට වෙන හොඳක් නෑ..
අපි අර අනිත් නිවුන්නුන්ට
මොකද කරන්නෙ.. නිවුන් සහෝදරිය?
දෙවියන් කිව්වා
එයා වටේ තියෙන හැමදේම විනාශ කරන්න කියලා..
නෑ.. එයා කිව්වෙ අපිට පුළුවන් කියලා..
එයා කිව්වෙ අපිට පුළුවන් කියලා
එයා වටේ තියෙන හැමදේම විනාශ කරන්න..
ඉතින්.. එයාලත් අර
මෝඩයා වගේ නම්..
එයාලා අපිට වෙන තේරීමක්
ඉතුරු කරන එකක් නෑ..
එයාලා අහිංසකයි.. නිවුන් සහෝදරිය..
එයාගෙ ළමයි වුණ එකට
එයාලට කරන්න දෙයක් නෑ..
කවුරුවත් අහිංසක නෑ..
සමහරවිට එයාලා රෑ කෑම කන ගමන් අපි ගැනයි
දෙවියන් ගැනයි හිනාවෙනවා ඇති..
ඕක නවත්වන්න..
එයාලා අපිට මුකුත් කරලා නෑ..
හොඳයි..
බලන්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. නිවුන් සහෝදරිය?
ඔව්..
මේක ඇත්තක් වෙන්න බැරි තරම්
හොඳයි වගේ දැනෙනවා.. නේද?
මගුල..
අපි ඇවිත් ඉන්නෙ..
නිවුන්නු..
අර ලස්සන ගෙදර ඉන්න
නිවුන් පිරිමි ළමයි
සැපපහසු වගේම ගැටුම්කාරී ජීවිත
ගත කරලා තියෙනවා..
හැමෝම ජීවිතේ ප්‍රශ්න වලට මුහුණ දෙන්නෙ
එයාලටම ආවේණික විදිහකට..
ස්කොච් එයාගෙ දුර්වලතා
හංගගන්නවා
දරුණුකමෙන්..
ඒ වගේම රයිලි ඉගෙනගෙන තියෙනවා
නිශ්ශබ්දව සහ නිහඬව ඉන්න..
එයාලගෙ අම්මා.. ඇන්ජි...
එයා හැමදාම කරපු දේමයි කරන්නෙ..
පිහදානවා.. දූවිලි පිසදානවා
පොලිෂ් කරනවා..
එයාලගෙ ඒ ලස්සන ගෙදර හැම අඟලක්ම
අතුල්ලනවා..
හරියටම එයා කැමති විදිහට..
එයාගෙ තොප්පි මෝස්තර අනුව අසුරලා..
සාමාන්‍ය ඒවගෙ ඉඳන් විලාසිතා කරන ඒවා වෙනකම්..
එයාගෙ බූට්ස් අමුද්‍රව්‍ය අනුව..
ලෙදර් වමට.. කිඹුල් හම් දකුණට..
ටයි පටි පාට අනුව අසුරලා..
කලිසම් බ්‍රෑන්ඩ් එක අනුව..
ෂර්ට් රෙදි වර්ගය අනුව..
එයා ඒක ගොඩක් පැහැදිලි කරලා දීලා තියෙනවා..
ගරු කිරීමේ වැදගත්කම..
හැමදේම තියෙන්න ඕනෙ
ඒවට අයිති තැන..
පිරිමියෙක් එයාගෙ තැන..
ගෑනියෙක් එයාගෙ තැන..
නවත්වන්න..
නෑ.. ප්ලීස්.. එපා..
නෑ.. නෑ.. නෑ..
අද නෙවෙයි.. ඇන්ජි..
අද නෙවෙයි..
අද ඇන්ජි..
අලුත් පාරක් තෝරගන්නවා..
මම කිව්වෙ.. ඒක මාරම පද පේළියක්නෙ.. මචං..
- ඔයාට ඒක ඇහුණෙ නැද්ද?
- මම මේ පොතක් කියවන්නයි හදන්නෙ..
- ඔයාටත් මේකෙන් ටිකක් ඕනෙද?
- මට එපා..
- කොල්ලො.. ඔයාට පිස්සුද.. මචං..
- ඕක මගෙ මූණෙන් අයින් කරනවා..
මේක හුස්මට ගන්න..
ලස්සනයි..
මම නිකම් කිව්වෙ..
ඒක තියෙන්නෙ
මම හිතන දේටද?
දෙවියන්ට එයාගෙ ලේ ටික ලැබෙයි මං හිතන්නෙ..
වෙන ඕනෙම දවසක නම්..
ඇන්ජි එයාගෙ සූට්කේස් ටික
තනියම ඩිකියට දාගන්නවා..
නෑ..
අද නෙවෙයි.. ඇන්ජි.. අද නෙවෙයි..
මෙතනින් එළියට එනවා...
දැන්මම..
අම්මා.. මොකද වුණේ?
මොකද.. තාත්තා ආවද?
ඔයාට හොඳින්ද?
නෑ.. මට ඕනෙ ඔයා..
මගේ බෑග් ටික කාර් එකට දාන්න
උදව් කරනවා විතරයි..
- ප්ලීස්..
- හරි..
ඇයි ඔයා මේ කලබල වෙලා?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයාට මේ
ඔක්කොම බෑග් මොකටද?
මේක වයින් ගමනක්.. පැටියො..
මම ඔයාට කිව්වා..
මේ සතිඅන්තෙට..
අපි රෑ කෑමට මොනවද කරන්න ඕනෙ?
ඇන්ජිගෙ සැලසුම තමයි..
රෑ වෙන්න කලින් යුකා නිම්නයට යන එක..
එතනින් කෝච්චියක නැගලා වේගාස් වලට යනවා..
එහේදි එයා අඩුම තරමෙ 300ක් වත් සූදුවට දානවා..
එයා හොරෙන් එකතු කරගත්ත
ඩොලර් 11..000න්..
එයාට හොරෙන් එකතු කරගත්ත
සල්ලි වලින්..
ටිකක් හැංගිලා හිටියට පස්සෙ..
එයා කනෙක්ටිකට් වලට යනවා..
- එහේ අලුත් නමකුයි රස්සාවකුයි...
- අම්මා.. අම්මා..
...එයා එනකම් බලන් ඉන්නවා..
මම ඔයාට ආදරෙයි..
මමත් ඔයාට ආදරෙයි..
දැන් ඇතුළට යන්න.. යන්න ඇතුළට..
මොන මගුලක්ද මේ?
හලෝ?
සමාවෙන්න?
මේ බැල්ලි හිතන් ඉන්නෙ
එයා කාව එළවනවා කියලද?
ඔයා මුකුත් කියන්නෙ නැද්ද?
එයා අපේ ළඟට එන්න ඕනෙ..
ප්ලීස් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න..
මට ටිකක් පරක්කු වෙලා තියෙන්නෙ..
හැමදේම හොඳින් නේද?
අපි හොඳින්..
ඔයා අපිව දන්නවද?
ඔයාලව දන්නවද?
මම දැනගෙන ඉන්න ඕනෙද?
අපි එයාගෙ පළවෙනි අය..
කවුරු?
එයාගෙ මුල්ම ළමයි..
ඔයාලා පණපිටින්ද?
අපි මැරිලා වගේ පේනවද?
නෑ..
එයා කිව්වා ඔයාලා අනතුරකින්
පිච්චිලා ගියා කියලා..
ඉතින් එයාට
ළමා නඩත්තු ගෙවන්න ඕනෙ වුණේ නෑ..
ඔහ්.. දෙවියනේ..
ඔයාලා ආවෙ නඩත්තු සල්ලි ඉල්ලගෙනද?
මේවා නියම ජැපනීස් අකෝයා මුතු..
කාටවත් ඔයාගෙ මුතු ඕනෙ නෑ..
ඉතින්.. මට දෙන්න තියෙන්නෙ
මේවා තමයි..
ඔයා දන්නවද
අපේ අම්මා මොනවද කරකර හිටියෙ කියලා...
ඔයා සැපට ඉන්නකොට
අර මාලිගාවක් වගේ
ලොකු ගෙදර?
අපේ අම්මා ඇඳක් උඩ
මැරි මැරි හිටියෙ..
එයා ඇගේ ඇඟෙන් ගොඩක්ම පිච්චුවා..
මට ගොඩක් කණගාටුයි..
ඒක අවාසනාවන්තයි..
ඒත් මම කියන දේ ඔයාලා තේරුම් ගනී කියලා හිතනවා
එයා මට බොරු කිව්වෙ කියලා කිව්වම..
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා බොරු කියන්නෙ කියලා..
ඔහ්.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
නායා.. මේ වහු පැටියා හිතන් ඉන්නෙ
එයා කාව රවට්ටනවා කියලද?
කෙලින් බොරුවක්වත් කියාගන්න බෑ..
මම දන්නෙ නෑ.. සීන්..
සමහරවිට එයා
ඇත්ත කියනවා ඇති..
ඔයා සැපට හිටියා
අර ලස්සන ගෙදර...
පූල් එකකුත් එක්ක..
අර තුන්වෙනියට හිටපු හදාගත්ත තාත්තා..
එයාගෙ තොල් ලෙවකනකොට...
මම කාමරේට එන හැම වෙලාවෙම
මගේ උරහිස් පේනකොට..
මට යන්න ඕනෙ..
මේක ලස්සන කාර් එකක්..
නේද.. නිවුන් සහෝදරිය?
මගේ කාර් එක නෙවෙයි.. නෑ..
- මට කාර් එක ඕනෙ..
- මට ඔය යතුරු ටික දෙනවා..
- නෑ..
- මට යතුරු ටික දීපන් බැල්ලියෙ..
මට දීපන්..
ගත්තා..
ඔයාලා ඇවිත්
මගෙන් හොරකම් කරනවද
එයා කරපු දෙයක් නිසා?
ඔයාලා තිරිසන්නු රැලක්..
අපි තිරිසන්නු නෙවෙයි..
අපි ආවෙ මෙහෙයුමකට...
දෙවියන්ගෙ..
දෙවියන්ගෙ?
දෙවියෝ...
අපේ අම්මා..
ඒක හරි.. ඔයාලගෙ "අම්මා.."
බලන්න.. මම ඔයාලට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ
මේක මට නැති කරන්න..
මම මේක සැලසුම් කළා..
මට මේක අයිතියි.. හරිද?
අහන්න.. අහන්න.. අහන්න..
එයා ගෙදර ආවොත්
මම එයාට කිව්වොත්
කවුරුහරි කාර් එක ගත්තා කියලා...
ඔයාලා දන්නවද
එයා මට මොනවා කරයිද කියලා?
අපේ අම්මා
කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණෙ නෑ
ඔයාට ලැබුණා වගේ..
ඒක මගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි
ඔයාලගෙ ඔය කුණු ගොඩේ ඉන්න
අම්මා පිච්චිලා ගිය එකට..
එයා යන්න තිබුණා..
- එයා දාලා යන්න තිබුණා..
- ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ?
ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ..
කෙල්ලෙ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
බැල්ලියෙ..
ඔව්.. මම නිකම්...
- ඔයා කෙළ ගැහුවද?
- මම නිකම්...
- පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- ඔයා කෙළ ගැහුවද?
- ඔයා කෙළ ගැහුවද.. බැල්ලියෙ?
- එයා කෙළ ගැහුවද.. නිවුන් සහෝදරිය?
- ඔව්.. යෝ.. එයා නිකම්...
- එයා කෙළ ගැහුවා..
මගේ ඇඟට? මේ බැල්ලි..
මේ බැල්ලි කෙළ ගැහුවා..
ඔයාලා දන්නවද?
තමන්ගෙ වටිනාකම දන්න ගෑනියෙක්
යනවා..
අනික ඔයාලට මොළයක් තිබුණා නම්...
අපිට මොළේ තියෙනවා.. බැල්ලියෙ..
කියපන් අපිට මොළේ තියෙනවා කියලා..
- නිවුන් සහෝදරිය.. එපා..
- ඈතින් ඉන්නවා..
තිරිසනා..
නිවුන් සහෝදරිය.. නවත්වන්න..
ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා
හිතාගන්නවා.. මගේ නංගි මෙතන ඉන්න එකට..
සල්ලි වලට පෙරේත බැල්ලි..
ඔයාට වමනෙ යන්න වගේද?
මම එහෙම හිතන්නෙ නෑ..
ඔයා මුකුත් කළේ නෑනෙ..
ඉතින් ඔයාට අවුලක් නෑ..
ඒ ඔක්කොම මගේ පිට..
ඔයාට අර මුතු ටික ඕනෙද?
දෙවියන්ට ඕනෙ වෙයි..
දෙවියන්ට වෙන මුකුත් එපා
ලේ විතරයි..
මම ඔයාව දන්නවද?
- නෑ..
- ටිකක් විතර..
- කවුද මේ?
- මම රසීන්..
අනායා..
- නිවුන්නු..
ඔහ්.. මගුලයි.. ඔහ්.. මගුලයි..
මම හිතන්නෙ තාත්තා මේක කළා..
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කළා..
ඇතුළට එන්න.. කෙල්ලනේ..
ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ..
ස්කොච්.. ඔයා මොකද මේ කරන්නෙ?
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයාට නිකම්ම නොදන්න මිනිස්සුන්ට
ගෙදරට එන්න දෙන්න බෑ..
ඔයා එයාලව දැක්කද?
නිවුන්නු.. ස්ට්‍රිපර් නිවුන්නු..
තාත්තා අපිට ස්ට්‍රිපර්ස්ලා ගෙනත් දෙනවා කියලා
පොරොන්දු වුණා නේද?
මේ අපේ උපන්දිනය..
එයා හැමදාම අපේ උපන්දිනයට
සප්‍රයිස් කරනවා..
අපේ උපන්දිනයට
තව සති දෙකක් තියෙනවා..
ඉතින්.. මේක ටිකක් කල් වැඩියි..
මේක තාත්තගෙ වැඩක් කියලා
ඔක්කොම තියෙනවා..
මොකක්හරි අවුලක් තියෙනවා..
එයාලා පේන්නෙවත් නෑ...
- මම අදහස් කළේ...
- මචං.. කට වහපන්..
යන්න.. කෙල්ලනේ..
වමට තියෙන තුන්වෙනි දොර..
ඔව්.. මම කතා කරනවා
මයිකල්ටයි ඩිෂෝන්ටයි..
මේක පාටි එකක් කරමු..
නෑ.. මේක තාත්තා කරන ජාතියෙ
වැඩක් වගේ පේන්නෙ නෑ..
- මම එයාට කතා කරලා බලන්නම්..
- "මම එයාට කතා කරලා බලන්නම්"?
ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ.. ඔයා නිකම්ම
උදේට නැගිටලා...
කල්පනා කරනවද
ලෝකෙ ඉන්න මෝඩම මිනිහා වෙන්න
තියෙන විදි ගැන?
- මගුල..
- ඔයා මොකද මේ කරන්නෙ?
මට මේක කරන්න දෙන්න..
මගුල.. ඔයාම කරගන්න..
එයාලා මනුස්ස ජාවාරම් කරන අය නම්...
අපි අන්තිමට මේ ගෙදර
සතුටින් හිටියෙ කවද්ද.. රයිලි?
මෙතන ගඳයි..
ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි..
ඔහ්.. ඔයාට කේන්ති ගිහින්
අර ගෑනු කෙනා නිසාද?
මට කෙළ ගහපු ඒ ගෑනු කෙනා?
අපි මේක කරන්නම ඕනෙ නෑ
නිකම්ම...
අපි මේක කළේ නැත්නම්..
කවුද මේක කරන්නෙ.. නායා?
කවුද එයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නෙ?
අපි වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
දෙවියන්ගෙ අත...
එයාගෙ අණ පිළිපදින..
ඔයා දන්නවනෙ තාත්තා කොහොමද කියලා
මාළු අල්ලන්න යනකොට..
එයා සමහරවිට උදේ වෙනකම්
එන එකක් නෑ..
කමෝන්
හොඳයි..
අනික.. හැමෝම දන්නවා
දෙවියන් ගැන
වැරදි දේවල් කිව්වොත් මැරෙන්න වෙනවා කියලා..
හේයි.. හැබැයි ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනෙ..
එයාගෙ ලේ ඇරෙන්න
වෙන කාගෙවත් ලේ හලන්නෙ නෑ කියලා..
ඔයා දෙවියන් පල්ලා කියලා දිවුරන්න ඕනෙ..
හරි.. මම පොරොන්දු වෙනවා..
මම දෙවියන් පල්ලා කියලා දිවුරනවා...
මම දෙවියන් වෙනුවෙන් දිවුරනවා...
මම ඒක හැමදේම වෙනුවෙන් තියනවා..
ඔයා මේකෙන් පස්සට ගියොත්..
මම යනවා.. නිවුන් සහෝදරිය..
ඔයාට තනියම ඉන්න වෙයි..
අපි ලෑස්ති වෙමු..
හේයි.. ස්ට්‍රිපර්ස්ලා කොහෙද?
ඇයි ඔයාගෙ කුක්කු දෙක
ඔච්චර ලොකුවට පේන්නෙ.. නිවුන් සහෝදරිය?
බැල්ලියෙ..
අර නාකියාද?
ඔව්.. එලිස්..
මගුල..
මම දන්නෙ නෑ මම මොකද කරන්නෙ කියලා..
- ළමයෙක්..
- ම්ම්-හ්ම්..
- නිවුන් සහෝදරිය?
- අහ්?
ඔයාට මතකද අර
අපිව එළවලා දාපු වෙලාවෙ..
හතරවෙනියට හිටපු
හදාගත්ත අම්මගෙයි තාත්තගෙයි ගෙදරින්?
ම්ම්-හ්ම්..
මොකද මම අර කොල්ලගෙ නහය
කැඩුවනෙ ඉස්කෝලෙදි..
ඔව්..
මම හිතන්නෙ නෑ
මම කවදාහරි ඒකට ඔයාට ස්තුති කළා කියලා..
ඔයා දන්නවනෙ මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා..
හේයි.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
අපි මේක ටිකක් වෙනස් විදිහකට
කරමු..
ඔයා.. ලස්සන කෙල්ල..
ඔයා අපි දිහා බලන්න.. ඔයා කරන දේම
දිගටම කරන්න..
අනික ඔයා..
...ඔයා
අනිත් පැත්ත හැරෙන්න ඕනෙ..
ඔහ්.. කේන්ති ගන්න එපා..
හේයි.. එන්න ආපහු.. කෙල්ලෙ..
අපිට අපේ සල්ලි වලට
ගැලපෙන දේ ලැබෙන්න ඕනෙ..
හරි එහෙනම්.. ලස්සන කෙල්ලෙ..
ඔයා දෙන්නෙක් වෙනුවෙන් නටනවා වගේ..
මගේ සහෝදරිය කැත නෑ..
ඔව්.. ඔව්.. දෙවියන්ගෙ ඔක්කොම ළමයි
ලස්සනයි හරි මොකක්හරි එකක්නෙ..
ඇයි ඔයා එයාලා එක්ක
එළියට ගියේ නැත්තෙ?
මම ඒවට ආස නෑ..
මට අහන්න පුළුවන්ද
ඔයාගෙ මූණට මොකද වුණේ කියලා?
සමාවෙන්න..
මට ඕනෙ වුණේ නෑ ඔයාට අපහාස කරන්න..
මට සමාවෙන්න..
මම ඔයාට තනියම ඉන්න දෙන්නම්..
ඔයාගෙ සහෝදරයා පේන්නෙ...
එයා ඒවට ගැලපෙනවා වගේ..
ඔව්...
එයා හැමදාම ඒ වගේ තමයි..
ඔයා දන්නවනෙ.. එයා එළියට වෙලා...
මම.. ඉතින්...
මම කුස්සියට වෙලා
හැංගිලා ඉන්න ජාතියෙ කෙනෙක්..
ඔයාට කවදාහරි
දැනිලා තියෙනවද...
හරියට...
ඔයා අමුතු විදිහට ඉන්න එකට එයා සතුටුයි කියලා?
මොකද ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ එයාට
සාමාන්‍ය කෙනා වෙන්න පුළුවන් කියන එකනෙ..
ඒකෙන් එයාට අවසර ලැබෙනවා...
එයාට ඕනෙ කෙනා වෙන්න..
අනික ඔයත් ඒකට ඉඩ දෙනවා...
...මොකද ඔයා ඊට වඩා
එයාට උදව් කරනවා
ඔයා විශ්වාස කරන්නෙ නැති
දේවල් කරන්න...
තනියම ඉන්නවට වඩා..
අහ්.. මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතලා නෑ..
මම කිව්වෙ.. මම හිතන්නෙ එහෙම තමයි..
කවුරුහරි ගිනි තිබ්බා...
ඊටපස්සෙ ඒක මගේ මූණට ඇවිත්
මාව මේ තත්ත්වෙට පත් කළා..
මගුලයි..
මම හැමතිස්සෙම මගෙන්ම අහනවා
එයා කොහොමද ඒක කළේ කියලා..
ඔයා දන්නවද කවුද ඒක කළේ කියලා?
මොන මගුලක්ද මේ?
බල්ලා..
මගුලයි..
ඒ මොකක්ද?
- නෑ.. මචං.. අපි යනවා..
- ඔහ්.. මගුලයි..
නෑ යකෝ..
නෑ.. වරෙන්.. මචං..
යෝ.. මට යතුරු ටික දීපන්..
මචං.. අපි යමු..
අපි මෙතනින් යන්න ඕනෙ..
ස්කොච්..
ස්කොච්?
ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ.. ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ..
ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ...
මගේ නිවුන් සහෝදරිය..
එයා මැරිලා.. එයා...
එයා ඔයාට කැතයි කිව්වා..
ස්කොච්..
මම ඒක කරන්න හිටියෙ නෑ..
ඒත් එයා ඔයාට කැතයි කිව්වා..
ස්කොච්..
අපි අනිත් එක්කෙනාට මුකුත් කළේ නැත්නම්..
එයා හැමදේම කියයි..
මොකක්? නෑ..
ඔයා බලාගෙන ඉන්න ඕනෙ නෑ..
නිකම්ම කුස්සියට යන්න..
- නිවුන් සහෝදරිය..
- එයා කතා කරයි..
සමහරවිට එයා ඔයාටත් බනියි
ඔයා මුකුත් නොකළත්..
නෑ.. ඔයා පොරොන්දු වුණා..
ඔයා පොරොන්දු වුණා..
ඔයා මගේ පාර හරස් කරනවා..
ඔයා මේක දිගටම කරනවා..
ඔයා කිව්වා අපි එයාට විතරක් කරමු
එයාලට එපා කියලා..
- ඒත් ඔයා මේක දිගටම කරනවා..
- මම කරන්නෙ අපිට හොඳ දේ..
ඔයා බොරුකාරියක්..
මගේ පාරෙන් අයින් වෙයන්..
නිවුන් සහෝදරිය..
කෙල්ලෙ..
ඒකද ඔයාට ඕනෙ?
එහෙනම් යමු..
එනවා..
ලෑස්ති වෙයන් බැල්ලියෙ..
කියපන්.. "මම වැඩකට නැති..
දුර්වල බැල්ලියෙක් කියලා.."
යන්න.. යන්න..
සීන් කල්පනා කරනවා කොහොමද
නායා තෝරගත්තෙ කියලා...
අර පොඩි කොල්ලව
- තමන්ගෙම සහෝදරියට වඩා..
- නායාට දැනෙනවා අතරමං වෙලා වගේ..
ඒ වගේම හොයාගෙන..
එයාට ඕනෙ එයාට හැමදේම කියන්න..
එයාට රසීන්ටවත්
කියන්න බැරි වුණ දේවල්..
ස්තුතියි..
මම ඔයාට මොකක්ද කිව්වෙ.. අහ්?
ඔයාට ඕනෙද
මූව බේරගන්න?
මම ඔයාට කිව්වා..
පිස්සු බැල්ලි..
ඔයාට ඕනෙද මගේ ගෙදරට ඇවිත්
මගේ අයියව මරන්න?
එයා මොනවා කළත් මට අදාළ නෑ..
මැරියන්.. මැරියන්..
මැරියන්..
සීන්..
නිවුන් සහෝදරිය..
සීන්.. නිවුන් සහෝදරිය..
අපිට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ
කතා කරන්න..
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක වාඩි වෙන්නෙ නැත්තෙ?
නැත්නම් ඔයාට පුළුවන් දිගටම
ඔතන හැංගිලා කල්පනා කරන්න..
හොඳයි.. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම
මෘගයෙක් නෙවෙයි..
ඒක ලොකු දෙයක්..
අපි මාරුවෙන් මාරුවට
ප්‍රශ්න අහමුද?
එක පාරකට එක ගාණෙ..
මම දන්නෙ නෑ..
ඔව්.. ඔයා දන්නවා..
ඇයි ඔයා එයාට
ගිනි තිබ්බෙ?
මොකද එයා මට
එයාව අල්ලන්න දුන්නෙ නෑ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඒකෙ කිසි තේරුමක් නෑ..
ඔයා මුලින්ම කාවද මැරුවෙ?
- මම කාවවත් මැරුවෙ නෑ..
- ම්ම්..
ඇත්තටම නෑ..
මාව ආරක්ෂා කරගන්න ඇරෙන්න...
මොකද සීන් තමයි...
කවුද මුලින්ම?
ඔයාගෙ බිරිඳ..
ඇන්ජි?
වාව්..
ඔව්.. මගේ වාරෙ..
ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නෙ?
ඔයාට කේන්ති ගියා
මොකද එයා ඔයාට
එයාව අල්ලන්න දුන්නෙ නැති නිසා...
ඉතින් ඔයා එයාට ගිනි තිබ්බද?
ඒක ඊට වඩා ටිකක් වෙනස්..
ඔයාට ඒක දැනෙන්නෙ නැද්ද
ටිකක් වැඩිපුර කරපු ප්‍රතිචාරයක් වගේ?
දැන් මගේ වාරෙ..
ඔයා මොකක්ද පාවිච්චි කළේ?
ඇන්ජිටයි අනිත් අයටයි?
ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද
ඔයා ටිකක් වැඩිපුර ප්‍රතිචාර දැක්කුවා කියලා?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම
නිවැරදි ප්‍රතිචාරයක්
පාලනයක් නැති
තරුණයෙක් විදිහට..
ඔයාට නම් ඇත්තටම පිස්සු..
ඉතින්.. ඔයාට කවදාහරි
අයින් කරන්න ඕනෙ වුණ ලපයක් තිබිලා තියෙනවද?
ඔයා ඒක මිරිකනවා
ඒක වැටිලා යනකම්ම..
ඒත් තාමත් එතන
යටින් සැරව තියෙනවා..
ඉතින්.. ඔයා ඒ සැරව වලට
පෙරොක්සයිඩ් දානවා
නැත්නම් ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් මොනවාහරි..
ටිකක් දන දෙයක්..
එතකොට ඔයා දන්නවා ඒක වැඩ කරනවා කියලා..
ඔයාට කවදාහරි හිතිලා තියෙනවද
මොකක්හරි දෙයක් අයින් කරන්න ඕනෙ කියලා...
මොකද ඒක
ගොඩක් දරුණු නිසා
ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේටම?
අපි ඔයාට නිකම්ම සැරව ද?
අයින් කරන්න ඕනෙ වුණ දෙයක් විතරක්ද?
මම එතකොට තරුණයි.. ඒ වගේම මට සමාවෙන්න..
ඊළඟට මම කළේ අපේ ගෙදර ළඟ
තියෙන පාලම ළඟට ගිය එක..
පනින්න ලෑස්ති වෙලා.. එතකොට මට
ඔයාලා එක්කම මැරෙන්න පුළුවන් නිසා..
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නෑ..
නෑ..
හොඳ වෙලාවට
ඔයාලා ඔක්කොම බේරුණා..
ඒත් ඔයා උසාවි ගිහින්...
නිදහස් වුණා..
අනික දෙවියන්
සම්පූර්ණයෙන්ම පිච්චිලා ගියා
ඒ වගේම මම ගොඩක් කැතයි
කවුරුවත් මගේ ඇස් දිහා බලන්නෙවත් නෑ..
හොඳයි.. මට ඒ ගැන කණගාටුයි..
ඒත් ඔයා ප්‍රහේලිකාවෙ
හැම කොටසක්ම බලන්න ඕනෙ..
මොකද එයාට තිබුණා
මට එයාව අල්ලන්න දෙන්න..
එයාට තිබුණා
මගේ ගෙදර මට සම්පූර්ණ නිදහස දෙන්න..
තරුණයෙක් විදිහට මට ඒක ඕනෙ වුණා..
හොඳයි.. මට ළමයෙක් හම්බවෙන්න ඉන්නෙ..
අනික ඔයා තමයි සීයා..
ළමයෙක්..
ඔයා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි..
ගෙදර යන්න..
වාව්..
මම ළමයාට මේ හැමදේම ගැන
මොනවද කියන්නෙ?
කියන්න ඔයා තරුණ කාලෙදි
වැරදි ටිකක් කළා කියලා..
මම කළා වගේ..
අනික ඔයා අපි ඔක්කොම මරන්න හදපු එක ගැන
මම කොහොමද කියන්නෙ?
ඔක්කොම මරන්න?
මම ඔයාලා දෙන්නව මරන්න හැදුවෙ නෑ..
එයාව විතරයි..
මම කවදාවත් ඔයාලා ඔක්කොම මරන්න හැදුවෙ නෑ..
ඒ එයා විතරයි..
ඔයා හිතනවද මම මගේම ළමයින්ට
ගිනි තියයි කියලා?
එයා තමයි ඒක කළේ..
එයා කෑගහගෙන
ඔයාලා දෙන්නව අල්ලගත්තා..
මට එයාව අතහරින්න
කරන්න දෙයක් තිබුණෙ නෑ...
ඒකයි මම එළියට දිව්වෙ..
ඔයා හිතනවද මම මගේම ළමයින්ව
මරන්න හැදුවා කියලා?
එයා ඔයාලට එහෙමද කිව්වෙ?
නෑ.. නෑ.. නෑ..
- එයා කිව්වා...
- මම ඔයාට කියන්නෙ.. එයා බොරු කිව්වෙ..
ඔයා මේක අතහරින්න ඕනෙ..
නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා මාව මරන්න හදයි..
එතකොට මට ඔයාව මරනවා ඇරෙන්න
වෙන තේරීමක් නැතිවෙයි..
ඒ වගේම එහෙම කරනකොට..
මම මගේ පළවෙනි...
සමහරවිට එකම මුණුබුරාව මරයි..
මට එහෙම කරන්න ඕනෙ නෑ..
මම එයාට පොරොන්දු වුණා ඔයාගෙ කෑල්ලක් හරි
අරන් එනවා කියලා..
අනායා...
ඔයා මේක කරන්නම ඕනෙ නෑ..
ඔයාට පුළුවන් ඕක පැත්තකින් තියලා
ඔයාගෙ ගමන යන්න..
ඒ වගේම මේ හැමදේම ඉවර වුණාම...
ඔයා ඒ ළමයාව අරගෙන එන්න
එතකොට මම එයාව
මගේ දණිස්ස උඩ තියාගෙන නලවන්නම්...
එතකොට අපි කවදාවත්
මේ ලේ ගැන කතා කරන එකක් නෑ...
බිම හැලිලා තියෙන..
ඔයාට දැන් කොච්චර කල්ද?
සති එකොළහයි...
මම හිතන්නෙ..
අර වැඩිමල් එක්කෙනා..
අර මොළේ තියෙන එක්කෙනා..
එයා කවුරුහරි වෙන්න හිටියෙ...
බැල්ලියෙ..
ඔයාට ළමයෙක් හම්බවෙන්න හිටියෙ නැත්නම්...
මම ඔයාගෙ ඇස් දෙක ගලවලා
ඔයාටම කවනවා..
හ්ම්...
ඔයා ආපහු යන්න
අර හුස්ම වැටෙන මළමිණිය ළඟට...
ගිහින් කියන්න මට පුළුවන් නම්
මම ආයෙත් ඒකම කරනවා කියලා..
හ්ම්..
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට...
සිංදු කියන ගමන්...
අලුත් ළමයි හදන ගමන්...
ඔයා කරපු ඔක්කොම නරක දේවල්
අමතක කරන්න හදන ගමන්...
හතරවෙනියට හිටපු හදාගත්ත අම්මා
හිනාවෙවී හිටියෙ
මගේ කැලැල් වලට එයාගෙ යාළුවොත් එක්ක..
මම ඔයාට කිව්වා..
අද කවුරුහරි යන්න ඕනෙ කියලා..
ලෝකෙට අපි දෙන්නවම තියාගන්න බෑ..
ඔයාට ඕනෙ දෙයක් කරගන්නවා..
එයාව මරන්න නායා..
උඹ කවුරුත් නෙවෙයි..
උඹ දැන් කවුරුත්ම නෙවෙයි..
අපතයා
එයා කැතයි නේද.. නිවුන් සහෝදරිය?
ඔව්..
නිවුන් සහෝදරිය?
ඔව්?
මම කලින් කියපු දේවල් වලට
මට සමාවෙන්න..
ඔයාට අවුලක් නෑ..
නායා..
අර නිවුන්නු පිච්චෙනවා..
සීන්..
තුන කිව්වම නායා යන්න ඕනෙ..
එකයි..
දෙකයි..
තුනයි..
අනායා.. නිකම්ම අනායා..
පළවෙනි වතාවට
එයා තනියම..
නිශ්ශබ්දයි..
ගොඩක් නිශ්ශබ්දයි..
ඒත් නිශ්ශබ්දකම ඇතුළෙන්...
දේවල් පැහැදිලි වෙනවා..
නරක දේවල් එක්කම තියෙන
හොඳ දේවලුත් එයාට පේනවා..
එයාට ඈතින් පේනවා
වෙන කෙනෙක්ව...
එයාගෙ ඔළුව කෙලින් තියාගෙන ඉන්න
නිර්භීත කෙනෙක්ව...
ඒ වගේම කරන්න දේවලුත් තියෙනවා..
ඒ අනිත් කෙනා ළමයාව නලවයි
එයා ආවම..
එයාට රසීන් නැන්දා ගැන
හැමදේම කියයි...
ඒ ගමන ගැනයි
ඒකෙ තිබුණ හොඳ දේවල් ගැනයි..
අපි වගේ කෙල්ලොන්ට පවා..