MoviePluz.Com.LK
IT: WELCOME TO DERRY 2025 SE01EP06
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගීතක විරාජිත් විසිනි
මට යන්න ඕන නෑ.
එතන පහළ බය වෙන්න
කිසි දෙයක් නෑ.
එන්නකෝ.
හොඳ ළමයා.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද දරුවෝ?
මේබල්.
ඉතින් මේබල්...
අර ජෝකර් ඔයාට හම්බවෙන්න කිව්වෙ
මෙතනදිද?
ඔයාට පුළුවන් මට කියන්න.
කමක් නෑ. පැටියෝ, කමක් නෑ.
මේ නිකන් බැලුමක් විතරයිනෙ.
ඔළුව පාත් කරගනිල්ලා ළමයිනේ.
උඹලා තේරුම් නොගන්න දේ තමයි,
මම උනත් උඹලව එතනදි මරලා දාන්න තිබුණා.
ඒත් ඒ වෙනුවට, මට සිද්ධ වුණා මගෙ හොඳම
යාළුවව පෙට්ටියක දාලා ගෙදර යවන්න.
මොකද උඹලා මට අකීකරු වුණා.
ඇයි තාත්තේ. ඕක අසාධාරණයි.
ඔයා දන්නවනෙ පෝල් මාමව මැරුවෙ මොකක්ද කියලා.
මං දන්නෙ මට ඉන්නෙ කිසිම
සිහියක් නැති පුතෙක් කියලා විතරයි.
- හරි, ලිරෝයි.
- චාලට්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා මේකට මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඔයා එතන හිටියෙ නෑනෙ.
මේ සතාට ඌගෙ හැඩේ වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
නිකන්, ඌට පුළුවන් මගෙ ඔළුව ඇතුළ බලන්න.
- ඒක කොහොමද වෙන්නෙ ලී?
- මං දන්නෙ නෑ.
ඒත් මං දන්නවා මේවා මනෝ විකාර නෙමෙයි කියලා.
මේක ඇත්තක්. මේක ඇත්තටම තියෙන දෙයක්.
- ඌ පුහුණු වුණ සොල්දාදුවන්ව මැරුවා.
- තාත්තේ, මං දන්නවා ඌට කරන්න පුළුවන් දේ.
ඌ අපි පස්සෙන් ගොඩක් වතාවක් ආවා,
ඌ නවතින්නෙ නෑ.
හරි, මෙහෙදි ඌට උඹව අල්ලන්න බෑ.
ඩෙරී වලින් පිටදි.
ඒ නිසා, දැන් ඉඳන්, උඹ කාමරෙන් එළියට
යන්නෙ නෑ මගෙ අවසරයක් නැතුව.
උඹට තේරුණාද?
නෑ.
- නෑ--
- පුතේ, තාත්තා කියන දේ අහන්න.
නෑ!... ඔයා හැමතිස්සෙම මට කිව්වෙ මිනිහෙක් කවදාවත්
ප්‍රශ්න වලින් හැංගෙන්න හොඳ නෑ කියලා.
ජීවිතේ වටිනාකම තියෙන්නෙ
අපි ඇතිකරගන්න යාළුකම් වල
සහ අපි ගන්න රිස්ක් වල කියලා.
දැන් මට යාළුවො ඉන්නවා තාත්තේ.
මට යාළුවො ඉන්නවා වගේම එයාලට මාව ඕන,
ඉතින් මං එයාලා වෙනුවෙන් ඉන්නවා,
හරියට ඔයා ඉන්නවා වගේම.
උඹ මම නෙමෙයි.
ඔව්, මං ඒක දන්නවා. මං දන්නවා මං ඔයා නෙමෙයි කියලා
මොකද මං කවදාවත් මගෙ යාළුවන්ට මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ලිරෝයි!
- මට සමාවෙන්න පුතේ.
- ඒක ඔයාටත් බෝ වෙලා.
- ඒක ඔයාගෙ ඔළුවටත් ගිහින්.
- නෑ.
- මෙහෙට එන්න පුතේ.
- මගෙන් ඈතට යන්න!
මොකක්ද ඒ?
මේක වතුර යට තිබුණෙ
අර ජෝකර් මගෙ පස්සෙන් එනකොට.
මේක දිලිසෙන්න ගත්තා, ඊටපස්සෙ...
එයා මේක දිහා බැලුවෙ නිකන්...
එයා බය වුණා වගේ.
බය වුණා? ඇත්තටම?
ඔව්.
ඊටපස්සෙ එයා පස්සට ගිහින් නිකන්ම...
අතුරුදහන් වුණා.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
මං අල්ලන් ඉන්නම්.
හා එහෙනම්.
- මේවා හයිරොග්ලිෆික්ස් වගේ.
- මං හිතුවෙ ඒවා ඊජිප්තු අකුරු කියලා.
පුරාණ ශිෂ්ටාචාර ඔක්කොගෙම හයිරොග්ලිෆික්ස්
තිබුණා. ඒක ග්‍රීක වචනයක්.
හරියටම හරි.
මේක මොකක් වුණත්,
අර යකා මේකට බය නම්,
සමහරවිට අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි ආපහු එතනට යමු,
අපි හැමෝම එකට...
ගිහින් ඌව මරමු.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද අපි ඔයා කියන අහයි කියලා?
ඔයානෙ මුලින්ම අපිව ඔය මරාලෙට
ඇදගෙන ගියේ.
අපි තව පොඩ්ඩෙන් මැරෙනවා.
දැන් ඔයා ඕනෙ අපි ආපහු එතනට යන්නද ?
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා මොකක්ද මට කිව්වෙ?
ලිලී?
- ඕක දෙන්න--
- ඕක අල්ලන්න එපා!
ඔයා හිතනවද මට මෙහෙම වෙන්න ඕන වුණා කියලා?
මට ආපහු යන්න පුළුවන්නම්,
මං කවදාවත් ඔයාගෙ ගෙදරට එන්නෙ නෑ.
ඔයා හිටියෙ කුටිය ඇතුළෙ. ඔයා දැක්කෙ නෑ.
ඒ තියටර් එකෙන් එළියට ආපු
එකම එක්කෙනා මම.
ඉතින් මැටී ඇවිත් අපිට කිව්වම
පොඩි හරි චාන්ස් එකක් තියෙනවා කියලා
ෆිල් තාම පණපිටින් ඉන්නවා වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මං මොකක්ද කරන්නෙ?
එදා ඔයා මගෙ ගෙදරට ආවෙ නැත්නම්,
එයාලා තාම පණපිටින් ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් පොලීසිය මගෙ තාත්තා පස්සෙ
සතෙක් පස්සෙ පන්නනවා වගේ පන්නන්නෙත් නෑ.
මට ඕන වුණේ ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි.
ලොකු උදව්වක් තමයි කළේ.
මට එහෙම නොකර ඉන්න තිබ්බෙ.
ළමයි...
මං ප්‍රාර්ථනා කරනවා මට ඔයාව කවදාවත් හම්බ නොවුණා නම් කියලා,
ලිලී බේන්බ්‍රිජ්!
- ඔයාලට පේන්නෙ නැද්ද?
මේක තමයි ඌට ඕන වෙලා තියෙන්නෙ!
අපිව කොටවන්න.
එයාලා ඔයාව ජුනිපර් හිල් එකෙන්
කවදාවත් එළියට දාන්න හොඳ නෑ!
මං ගිහින් බලන්නම් එයා හොඳින්ද කියලා.
- එයා ඒක අදහස් කළේ නෑ.
- එපා.
නිකන්... මට පාඩුවෙ ඉන්න දෙන්න.
හැලරන්?
කොහෙද ගියේ?
කියන්න බෑ.
හරි. තැනනම් මරු නේද?
ඔව්, අපි හෙට රෑට මෙතන පොඩි
පාටියක් දානවා,
කෙල්ලො ටිකක් ගෙන්නගෙන, මියුසික් දාලා,
මේ ප්ලේස් එක පටන් ගන්න ඕන.
ඔව්, මරු ආතල් එකක් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ෂිට්.
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔයා හිතනවට වඩා ඕන.
අව්ලක් නෑනෙ?
ඔව්.
රෙද්දෙ අයිස් පෙට්ටිය ලීක් වෙනවා.
ඒක මාරු කරන්න වෙනවා.
ලෑලි දිරලා.
මං මේ බෝතලේ ඉවරයක් කරලා දාන්න යන්නෙ,
පස්සෙ පැත්තට ගිහින් පොඩි නින්දක් දාගන්නවා.
බෑ.
අපිට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කියන්න.
ඔයාට විශ්වාසද එයා කියන දේවල්?
නිකන් එයා නවතින පාටක් නෑ
අපෙන් එකෙක් මැරෙනකල්ම.
අපි අර කානු වලින් එළියට ආවෙ
අනූනවයෙන් බේරිලා,
දැන් මෙයා හදන්නෙ අපිව ආයෙත්
අර යකාට බිලි දෙන්නද?
මෙයාට පිස්සු හැදීගෙන එනවද කොහෙද!
ඔයා මාත් එක්ක එකඟයි නේද?
ඔව්. අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයා හිතනවද මං සීමාව පැන්නා කියලා?
ඒ කියන්නෙ...
සමහරවිට වෙන්න ඇති, ඒත්...
මට නිකන් මහන්සියි.
බය වෙලාම මට එපා වෙලා.
මං දන්නවා.
මටත් එහෙමයි.
විලියම් ඩුබුවා හැන්ලන්?
උඹේ ඔය අකීකරු පස්ස උස්සගෙන
නගිනවා කාර් එකට දැන්ම.
ඩුබුවා?
ඔයත් එක්කම තමයි, පුංචි නෝනා.
මම? ඇයි?
ඔයාලා හිතන්නෙ ඔයාලා ලොකුයි කියලද?
- මගුලයි.
- උඹ--
- ඔය ඉන්නෙ මං හිතන කෙනාමද?
- ඔව්, ඒත්--
මුළු ටවුන් එකේම මිනිහගෙ පෝස්ටර් ගහලා තියෙනවා,
රෙජී.
මේ මනුස්සයව අල්ලලා දෙන කෙනෙක්ට
තෑගිත් දෙනවා කියලා තියෙන්නෙ.
එපා, එපා, එපා.
- ප්ලීස්, මම-- මම-- ප්ලීස්.
- නෑ, නෑ, නෑ. නෑ. නෑ!
මිසිස් හැන්ලන් ඇහුවා
එයාව මෙහෙ හංගන්න පුළුවන්ද කියලා.
මං මොනවා කියන්නද?
මං හිතන්නෙ උඹ මේ ලොකු කරදරයක්
මෙතනට ගෙන්න ගන්න හදන්නෙ.
එයා කිව්වා එයා ළඟ ප්ලෑන් එකක් තියෙනවා කියලා
එයාව ටවුන් එකෙන් පන්නන්න.
දවස් දෙක තුනක් විතරයි ඕන
වැඩේ සෙට් කරගන්න.
ඉතින්, උඹ මට මොනවා කරන්න කියලද කියන්නෙ?
එයාව මැරයන්ට අල්ලලා දෙන්නද?
බලන්න, මං කාටවත් නොපෙනී ඉන්නම්.
මං කාටවත් නොපෙනී ඉන්නම්.
මං පොරොන්දු වෙනවා සර්.
මං මේ කාමරෙන් එළියට යන්නෙ නෑ. ප්ලීස්.
ප්ලීස්.
මට මේ වෙලාවෙ මේවා ඕන නෑ.
එයා කොහෙද? තාත්තා?
- රොනී?
- තාත්තේ!
රොනී! රොනී!
- දෙවියනේ! දෙවියනේ!
පැටියෝ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා! ඉන්න මං බලන්න.
- ඔයා හොඳින් නේද? මට බලන්න දෙන්න.
- මට ඔයාව මතක් වුණා.
- මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
- මටත් ඔයාව මතක් වුණා.
අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
බය වෙන්න එපා පැටියෝ.
කවුරුත් මේ තැන ගැන දන්නෙ නෑ.
බේස් එකේ ඉන්න කලු ජාතික එයාර්මන්ලා
ටිකක් විතරයි දන්නෙ.
මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න මං ඔයාව දාලා ගියාට.
- හේයි.
මේක කළාට ස්තූතියි.
මාව මේකට ගාව ගන්න එපා.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
එයාලා කොහොමද ඔයාව හොයා ගත්තෙ?
මගෙ යාළුවෙක් මිසිස් හැන්ලන්ට කතා කළා
මං වෙනුවෙන්.
- කවුද?
- ඒක දිග කතාවක් පැටියෝ.
වැදගත් වෙන්නෙ අපි එකට ඉන්න එක
අපි දිගටම එකට ඉන්න එක.
ආයෙ කවදාවත් කාටවත් බෑ
අපිව වෙන් කරන්න.
ආයෙ කවදාවත්, හරිද?
ඔව්, එයාලට ඕන දෙයක් කරගන්න කියන්න. හරිද?
මට ඔයාව මතක් වුණා. මට ඔයාව මතක් වුණා.
ඔයා කැමතිද අද උදේ වුණ දේ ගැන
කතා කරන්න?
මං ඔයා ළඟ ඉන්නවා. මං ඔයාව බලාගන්නම්.
මගෙ චූටි දුව.
හැමදේම හරියයි.
ඔයාට කරදරයක් නෑ. ඔයාට කරදරයක් නෑ, හරිද?
කමක් නෑ. කමක් නෑ. කමක් නෑ පැටියෝ.
- හේයි.
- ඔයා මාව බය කළා.
- සොරි.
මං හිතුවෙ නෑ කවුරුත් මෙතන ඉඳියි කියලා.
- ඔයා මොකද මෙතන කරන්නෙ?
- තාම මේන් ස්ට්‍රීට් එකට එකක් ලෑන්ඩ් කරන්න බැරි වුණා.
- ට්‍රයි එකක් දීලා බලනවද?
- මට මගෙ ඇහේ බෙහෙත් දාගන්න තියෙනවා.
- ප්ලාස්ටරේ ගලවන්න අමාරුයි.
- මං උදව්වක් දෙන්නද?
මං අවුරුදු දෙකක් විතර බාලදක්ෂයෙක් වෙලා හිටියා.
මං දන්නවා බැන්ඩේජ් එකක් රිදෙන්නෙ නැතුව
ගලවන විදිය.
ඒක හරිම කැතයි හැබැයි.
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඇයි? ඔයා මේක පොඩ්ඩක් තෙත කළොත්,
නිකන්ම ගැලවිලා එයි.
- කෙළ ගාලනම් නෙමෙයි.
- ඒකෙ අව්ලක් නෑ.
කෙළ වල ඇත්තටම විෂබීජ නාශක ගුණ තියෙනවා.
- මං හිතන්නෙ නෑ ඒක ඇත්තක් කියලා.
- කවුද දන්නෙ?
විද්‍යාව නිතරම වෙනස් වෙනවනෙ.
විල් තමයි එහෙම කියන්නෙ.
එයා ඒ ගැන කියවනවා අහන්නම ඕන.
දැක්කනෙ? සිම්පල්...
වැඩක්.
ඒක කැතයි නේද?
නෑ, ඒක මං දැකපු කූල්ම දේ.
මෙතන ඉඳන් මං කරගන්නම්. තැන්ක්ස්.
කලින් වුණ දේ මාරයි නේද?
ලිලියි රොනියි මරාගන්න ගියානෙ.
ඔව්.
ඔව්, මට නිකන්...
මට නිකන් නරක හැඟීමක් එනවා. නිකන්...
මේ යකා තාම අපිත් එක්ක ගනුදෙනුව ඉවර නෑ වගේ.
අපිට ඌට තනියම මූණ දෙන්න වුණොත්...
මං දන්නවා.
ලිලී කියන එක ඇත්ත නම්?
එයා හොයා ගත්ත දේ ගැන?
ඇත්තටම මේක නවත්තන්න තියෙන එකම විදිය
ඒක නම්?
අපි එකට හිටියොත් අපිට ලොකු චාන්ස් එකක්
තියෙයි නේද?
මාව කැමති කරගන්න දෙයක් නෑ.
රොනී තමයි බෑ කියන්නෙ.
හරි, මං ගියා.
හරි, ඔන්න මං යනවා.
ෂිට්!
හැලරන්, ඔයා ඇතුළෙද?
මේජර්.
කොහෙද ගිහින් හිටියෙ?
ඩ්‍රින්ක් එකක් ඕනද?
බොන්න. බොන්න, බොන්න, බොන්න.
ෂෝගෙන් අලුත් ඕඩර්ස් ඇවිත්.
සොල්දාදුවො මැරුණත් නැතත්, මිනිහා තාම
අර කණු හොයනවා.
හිතාගන්න පුළුවන්.
ඒත් මං ෂෝ නම්, මං ඔය මගුල නවත්තනවා
ඌ ෆ--
මං ඒක පස්සෙ බලන්නම්.
ඩික්, මොකක්ද එතන පහළ වුණේ?
මං හිතන්නෙ අපි ඌව අවුස්ස ගත්තා.
මං ඇහුවෙ ඔයා ගැන.
ඔයා පැය ගාණක් අර ටනල් ඇතුළෙ හිටියා.
මොකක්ද වුණේ?
මට තියෙන මේ දේ...
මං පොඩි කාලෙ, මට දේවල් පෙනුණා.
හරි.
මොන වගේ දේවල්ද?
මැරුණ අයව.
මගෙ ආච්චිටත් මට තියෙන දේම ටිකක් තිබුණා.
මට තරම්ම නෑ, ඒත් එයාටත් තිබුණා, ඉතින්...
එයා තේරුම් ගත්තා මං නිදාගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා,
ඉතින් එයා මට මේ ක්‍රමේ කියලා දුන්නා.
මට කිව්වා...
කිව්වා, "ඩික්,
හිතාගන්න ලොකු පෙට්ටියක් ගැන."
"හිතාගන්න ඔයාට ආයෙ කවදාවත්
දකින්න ඕන නැති හැමදේම
පෙට්ටිය ඇතුළට දාලා.
ඒක වහලා දානවා කියලා."
ඉතින් මං ඒක කළා.
මං අර මැරුණ හැමදේම අරන්,
මගෙ මනසෙ තියෙන අර පෙට්ටියට දාලා,
මං ඒකෙ පියන තද කරලා වැහුවා.
මට වයස නවයක් ඇති.
ඊටපස්සෙ මං කවදාවත් උන්ව දැක්කෙ නෑ.
ඊයෙ වෙනකල්ම...
අර සාපලත් සතා...
ඌ බලෙන්ම මගෙ ඔළුව ඇතුළට රිංගලා,
අර පියන ගලවලා දැම්මා,
ඒ ඔක්කොම එළියට පැනලා එද්දි
ඌ හිනාවුණා.
එයාලා මෙතන ඉන්නවද?
ඔයාට පේනවද?
මගෙ ආච්චි ඉස්සර මට කිව්වා
මැරුණ අය, හැමතිස්සෙම එයාලා මැරුණ
තැනට ආපහු එනවා කියලා.
බලන විදියට එකෙක් දෙන්නෙක්
වළ පල්ලට ගිහින් තියෙන්නෙ මෙතනදිමයි.
එයාලා ඔයාට කතා කරනවද?
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මං ගණන් ගන්නෙ නැති තාක්කල්,
එයාලට මං ඉන්නවා කියලා තේරෙන්නෙවත් නෑ.
ඒත් මචං, මං කට ඇරියොත්...
ඒ කටහඬවල්, කවදාවත් නවතින්නෙ නෑ.
අනික එයාලා දේවල් දන්නවා, අපි නොදන්න දේවල්.
ජීවත් වෙන අය දැන නොගත යුතු දේවල්.
මොන වගේ දේවල්ද?
අපි හොයන දේ හොයාගන්නෙ කොහොමද වගේ දේවල්?
ඔයාට ඇහුණද මං දැන් කියපු දේ?
බලන්න... මං දැන් මගෙ යටතේ හිටපු භටයෙක්ව වැළලුවා.
හරි, මගෙ හොඳම යාළුවා.
මං මගෙම පුතාව මරන්න ගියා.
අගෞරවයක් විදියට හිතන්න එපා,
ඒත් අපි දෙන්නටම මේකෙ ලොකු වගකීමක් තියෙනවා.
මං දන්නවා මං මේ අහන්නෙ ලොකු දෙයක්,
ඒත් දවස අවසානෙදි,
ඔයා එක්සත් ජනපද හමුදාවෙ
එයාර්මන් ෆස්ට් ක්ලාස් සොල්දාදුවෙක්.
ප්‍රශ්නයක් වුණාම, රාජකාරිය තමයි මුල් වෙන්නෙ.
මේ මිෂන් එක ඉවර කරන්න උදව්වක් වෙනවා නම්,
මේ එක පාරක් විතරක් කරන්න,
ඊටපස්සෙ ඔයාට පුළුවන්-- ඔයාට පුළුවන්
ඒ ඔක්කොම ආපහු හංගලා දාන්න,
ඉස්සර තිබුණා වගේම.
හරි, ඉතින් මොකද-- මොකද වෙන්නෙ
මට ඒක කලින් වගේ හංගලා දාන්න බැරි වුණොත්?
ඔයා දන්නෙ නෑ.
ඔයා දන්නෙ නෑ නේද?
එහෙම නැත්නම් ඔයාට අදාළ නෑ.
කොහොම වුණත්, මේ හැමදේම ඔයාට ඕන දේ විතරයි.
- මේක හරි දේ කරන එක ගැන.
- ඔය කතාව නවත්තගන්නවා.
ඔයා දන්නවද?
ෂෝ කතා කරනවා,
මිනිහගෙ සපත්තු පොලිෂ් කරගන්න ඕනලු,
ගිහින් ඌට කඩේ යන්න.
ඔයා මට ඔහොම කතා කරන්නෙ බෑ.
මමයි ඔයාගෙ උසස් නිලධාරියා.
මට අදාළ නෑ! එළියට යනවා!
එළියට යනවා!
දැන් කල්පනා කරලා බලන්න ඔයාට ඔයා දිවුරුම් දුන්න
රාජකාරිය කරන්න ඕනද,
එහෙම නැත්නම් මාංචු දාලා මෙතනින්
එළියට ඇදගෙන යන්න ඕනද කියලා.
පොඩ්ඩක් රෙස්ට් එකක් ගන්න.
චාලට්.
චාර්?
මොකද වෙන්නෙ? විල් කෝ?
සමහරවිට එයාගෙ යාළුවො එක්ක ඇති,
මේ වෙලාවෙ එයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්
ටික දෙනා එයාලා විතරයි.
අනික ඔයා දන්නවද? මං එයාට වැරැද්දක් කියන්නෙ නෑ.
- හරි, ඉන්නකෝ පොඩ්ඩක්.
- නෑ, ඔයා ඉන්න පොඩ්ඩක්.
ඔයා අපේ කොල්ලට අත ඉස්සුවා.
මං දන්නවා.
මට සමාවෙන්න චාර්, ඒත් ඔයා දන්නවනෙ--
ඒ මම නෙමෙයි කියලා.
ඒ මම නෙමෙයි.
මගෙ ඔළුව නිකන්...
ඒක අවුල් වෙලා තිබුණෙ
අර කාණුවෙදි සිද්ධ වෙච්ච දේ නිසා.
සහ පෝලිට වුණ දේ නිසා.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න චාර්.
මං මේ... ට්‍රයි කරන්නෙ මේ රට ආරක්ෂා කරන්න.
- මේ රට?
- මොකක්?
ඔයා අපිව හිර කළේ
සාපලත් යක්ෂයෙක් එක්ක!
මං දැනන් හිටියෙ නෑ.
මං ඒක දැනන් හිටියෙ නෑ.
- ඔව් ඉතින්, ඔයා නොදන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඒකෙන් මොකක්ද යකෝ අදහස් කරන්නෙ?
හෑන්ක් ග්‍රෝගන් ඉන්නෙ බ්ලැක් ස්පොට් එකේ.
- මිනිහා කොහොමද එතනට ගියේ චාලට්?
- මමයි එයාව දැම්මෙ.
ඔයා--
කෑගහන්න, මොර දෙන්න, පොළොවෙ අඩි ගහන්න,
ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න,
ඒකෙන් කිසි දෙයක් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
හෙට උදේම,
මං එයාව නගරෙන් පිටත් කරනවා. ආරක්ෂිතව.
ඊටපස්සෙ විලුයි මමයි ආපහු
ශ්‍රීව්පෝට් වලට යනවා,
ඔයා ආවත් නැතත්.
මට ඉවර කරන්න මිෂන් එකක් තියෙනවා චාලට්.
මට බෑ නිකන්ම ඒක දාලා යන්න.
එහෙනම් මං හිතන්නෙ
ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි
මේ වැරදි හරිගස්සන්න ඔයාට වෙලාවක්
හම්බවුණ දවසක.
ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද මං මෙතන කරන්න
- හදන දේ?
- මාත් එක්ක නෙමෙයි.
ඔයාගෙ පුතා එක්ක.
ඔයා හැමෝම කැමති කරගත්තා මාව ඇවිත් බලන්න.
මොකද ඔයා හරිම හොඳ යාළුවෙක්.
ඒත් හරිම නරක දුවෙක්!
ඔයාලා ඔක්කොම පොත අරගෙන
පිටු අංක 61 පෙරළගන්න.
හරි, දැන් සැලී ළඟ තියෙනවා
ඇපල් වගේ 2X ප්‍රමාණයක්.
දැන් කවුද ඔයාට උදව් කරන්නෙ, පිස්සියෙ?
ඔයා උත්සාහ කළොත් ඔයා මැරෙයි!
ඈතට වෙලා ඉන්නවා!
ලිලී බේන්බ්‍රිජ්!
වාඩිවෙන්න මේ දැන්ම!
ඔයා කොහෙද මේ යන්න හදන්නෙ, කෙල්ලෙ?
එයාගෙ තාත්තා? සිරාවටම?
ඒකයි එයා මෙතන නැත්තෙ.
විල් කිව්වා එයාගෙ අම්මා
ඊයෙ එයාලව එතනට එක්කන් ගියා කියලා,
රොනී එයාගෙ ළඟින් හෙල්ලෙන්නෙවත් නෑලු ඊටපස්සෙ.
එයා කිව්වා පස්සෙ අපිව එතනට එක්කන් යන්නම් කියලා,
ඒත් අපිට කාටවත් කියන්න බෑ.
- ඔයා හිතනවද අපිට එයාගෙ හිත වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
- මං දන්නෙ නෑ. අපි ට්‍රයි කරන්න ඕන.
ඊයෙ රෑ මට නින්ද ගියෙත් නෑ හරියට.
මං දත් මදිනකොට, මට හිතුණා මට
සද්ද ඇහෙනවා කියලා
- බට ඇතුළෙන්.
- බට ඇතුළෙන් සද්ද?
ඔයාටත්?
මං චූ කරන්නවත් ගියේ නෑ එතනට.
ඉතින් මොකක්ද, ඔයා තද කරන් හිටියද?
ඔයාට පිස්සුද?
මට එහෙම කරන්න ඕන වුණත් බැරි වෙයි.
මං නිකන් ඒක දැම්මා--
වැඩක් නෑ. ඒක අදාළ නෑ.
අනේ කියන්නකෝ. ප්ලීස්. ඔයා විතරයි
මං පෙන්නපු එකම එක්කෙනා
මගෙ සැරව ගලන ඇහේ තුවාලෙ.
හරි.
මං ජෝගුවක් තිබ්බා මගෙ ඇඳ ළඟින්,
ඉතින් මං අද උදේ ඒක හිස් කළා.
මධ්‍යකාලීන යුගයේදි,
ඒගොල්ලො ඒකට කිව්වෙ චේම්බර් පොට් එකක් කියලා.
හැමෝම ඒවට චූ කළා, නයිට්වරු පවා.
නයිට්වරු? මරුනෙ.
ඒගොල්ලො ද්වන්ධ සටන් වලටත් ගියා
ලස්සන කුමාරිකාවන්ව බේරගන්න.
ආ, මං ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
මෙන්න.
අපේ අට්ටාලෙන් හොයාගත්තෙ.
කියන විදියට, මේක අයිති වෙලා තිබිලා තියෙන්නෙ
මගෙ මුතුන් මිත්තො කියුබාවෙදි අඳුරන මුහුදු මංකොල්ලකාරයෙක්ට.
මං හිතුවා, මන්දා ඉතින්,
ඔයා මේකට කැමති වෙයි කියලා.
මං මේකට ආසයි.
මං හැමදාම ආසාවෙන් හිටියෙ පයිරේට් කෙනෙක් වෙන්න.
බලන්න අපි දිහා. පයිරේට් කෙනෙකුයි නයිට් කෙනෙකුයි.
මං හිතන්නෙ ඊළඟ හැලොවීන් එකට
අපි ලෑස්තියි වගේ නේද?
ඒක ඩේට් එකක්.
නෑ, මං දන්නවා.
- මං අදහස් කළේ නෑ--
- මං-- මං හිතුවෙ නෑ ඔයා අදහස් කළා කියලා--
සොරි.
ආ මාගී. මං මීට වඩා දෙයක් දන්නෙ නැති නම්,
මං හිතන්නෙ ඔයා අපිව මගහරිනවා කියලා.
හායි පැටී.
හැමෝම තාම කතා වෙනවා ඔයා කොහොමද
මරණයෙන් බේරිලා ආවෙ කියලා.
අඩුම ගාණෙ පිස්සු ලිලී ඔයාගෙ
ඇස් දෙකම අන් දලා නෑනෙ.
ඒක නෙමෙයි වුණේ.
ඇයි ඔයාට බැරි ඒ ගැන අපිට ලන්ච් එකේදි කියන්න?
අපේ මේසෙට ඇවිත්.
එහෙම නැත්නම් ඔයාට ඕනනම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්
රිකී රිකාඩෝ එක්කයි අනිත් විකාරකාරයො ටික එක්කයි.
පැටී?
මාග්‍රට්?
මම විකාරකාරයෙක් තමයි.
නවත්තන්න!
රොන්? අනේ දෙවියනේ රොන්ඩා.
හුස්ම ගන්න! අනේ දෙවියනේ!
තව කොච්චර දුරද?
ළඟටම ඇවිත් ඉන්නෙ මං හිතන්නෙ.
විල්! ඉන්නකෝ!
මේ තියෙන්නෙ තැන.
දැන් අපිට රොනීව කැමති කරගන්න වෙනවා
අපි එකට ඉන්න ඕන කියලා
මේ යකා එක්ක සටන් කරන්න.
පොඩි ප්‍රශ්නයක්. එයා බෑ කිව්වොත්?
- එයා එහෙම නොකියන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- මං දන්නෙ නෑ මචං.
අන්තිම වතාවට මං ප්‍රාර්ථනාවක් කළාම,
මගෙ මැරුණ මාමා අපිව මරන්න හැදුවා.
හරි එහෙනම්... ප්‍රාර්ථනා කරන්නෙ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද මේ තැන?
මේක නිකන් ක්ලබ් හවුස් එකක් වගේ
බේස් එකේ ඉන්න එයාර්මන්ලාට.
ඒ කියන්නෙ නිකන් අර ස්ටෑන්ඩ්පයිප් එක වගේ,
ඒත් ලොකු අයට.
කවුද ඔය?
මේ විල්.
රිච්. එන්න.
හෙලෝ?
මිසිස් කර්ෂ්?
ලිලී?
ඔයා මොකද උඩට වෙලා කරන්නෙ?
දොර ඇරලා තිබුණෙ.
කමක් නෑ.
මං කවුරුත් එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
මං හොඳින්.
ඒක නිකන්...
ඉතින්, අපි ටනල් එකට ගියා ඊටපස්සෙ--
ලිලී...
- මං ඔයාට බැගෑපත් වුණා යන්න එපා කියලා.
- අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණෙ නෑ.
සහ මැටී...
මැටී, එයා...
පැටියෝ.
කමක් නෑ.
කමක් නෑ. මොකක් වුණත්,
හැමදේම හරියයි.
මට නිකන්-- මම දැනන් හිටියෙ නෑ
වෙන කා ළඟට යන්නද කියලා.
ඔයා ඉන්නෙ හරි තැන.
හරිද?
කමක් නෑ.
ඔහොම ඉන්නකෝ.
ලිලී, මාත් එක්ක ඉන්නකොට ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ලිලී, මොකද වුණේ?
ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔයා එයාව දැක්කා.
අනේ මගෙ දෙවියනේ. ඔයා වැඩේ කළා.
පැටියෝ, ඔයා වැඩේ කළා.
ඔයා වැඩේ කළා.
ලිලී, අනිවාර්යයෙන්ම, ඒ ඔයාම තමයි.
මේක... මං දන්නවා ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ කියලා,
ඒත් ඔයා එයාව ආපහු ගෙනාවා.
මේ මගෙ පරණ ඇඳුම.
ඔයා අපි පස්සෙන් ආවද?
ඔව්. ඔව්.
මං හිතුවා එයා එදා රෑ කනත්තෙදි
මතු වෙයි කියලා.
ඔයාලා හිටියෙ බයිසිකල් වලනෙ,
ඉතින් මට බයක් තිබුණා මට එයාව මගහැරෙයි කියලා
එයා ඔයාලට පෙනුණොත්.
ඉතින් ඒ හිටියෙ ඔයා.
ඒත් ඇයි?
මගෙ තාත්තා කානිවල් එකක වැඩ කරපු කෙනෙක්.
එයා එයාටම කියාගත්තෙ
"පෙනිවයිස් ද ඩාන්සින් ක්ලවුන්" කියලා.
මං එයාට පණ වගේ ආදරේ කළා.
ඉතින් එයාව මගෙන් උදුරගත්තා.
කානිවල් එක වෙන තැනකට ගියා,
ඒත් මං ඩෙරී වල නැවතුණා.
මං හිතන්නෙ ඔයාට කියන්න පුළුවන්
මට නිකන් ආකර්ෂණයක් දැනුණා කියලා.
ඔයාගෙ දෙමව්පියෝ ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නෙ.
එයාලා මං කියන දේ විශ්වාස කරන්නෙ නෑ... පෙනිවයිස් ගැන.
එයා කියනවා එයාට ඕනලු මට එයාගෙ
කානිවල් එක පෙන්නන්න.
එයා මෙහෙ බට ඇතුළෙ ඉන්නවා.
එයා මට කියනවා රෑට බේස්මන්ට් එකට එන්න කියලා.
බට ඇතුළෙ ඉන්න ජෝකර්ලා කියලා ජාතියක් නෑ.
ජෝකර්ලා ඉන්නෙ සර්කස් එකේ.
හොඳ ළමයා.
බය වෙන්න එපා පැටියෝ.
කමක් නෑ. මේ නිකන් බැලුමක් විතරයි.
හෙලෝ, මේබල්.
ඔයා අන්තිමේදි ආවා.
ඔයා යාළුවෙක්වත් එක්කන් ඇවිත්.
තාත්තේ?
පස්ස බලන්න එපා!
අන්න, මේබල්!
- උදව් කරන්න!
- මං ට්‍රයි කරනවා! මේක හිරවෙලා!
ප්ලීස්, දොර අරින්න!
දොර අරින්න!
අනේ දෙවියනේ! එපා!
එයාට පාඩුවෙ ඉන්න දෙන්න! එපා, ප්ලීස්! ප්ලීස්!
මේබල්--
එපා!
පැටියෝ, මේ මම, තාත්තා.
මං කොච්චර ඔයාව හෙව්වද මේ අවුරුදු ගාණටම.
නෑ, නෑ, බය වෙන්න එපා.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
නිකන් දොර ඇරලා මට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
ඒක හරි.
අරින්න.
මට එන්න දෙන්න.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
ඒ එයාමයි.
වෙනස් වෙලා, සමහරවිට වෙනස් වෙන්න ඇති
එයා විඳපු දේවල් එක්ක,
එහෙම නැත්නම් එයා හිටපු තැන අනුව.
ඒත් ඒ හිටියෙ එයාමයි.
දුවෙක්ට ඒක දැනෙනවා.
සහ...
එකපාරටම මට...
මට ආයෙත් සම්පූර්ණයි කියලා දැනුණා
අර මූසල දවසට පස්සෙ පළවෙනි වතාවට.
ඒත් එයා ආපහු එන හැම වතාවකම,
මේ හෙවනැල්ල මගෙ තාත්තව හොරකම් කරනවා.
මම... මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වුණා එයාව බේරගන්න.
ඉතින් මං කරන්න ඕන දේ කළා එයාව ආයෙ දකින්න.
එයාට පුළුවන්නම් මාව ආයෙ එක පාරක් දකින්න
එයාගෙ පෙරිවින්කල් විදියට,
අපි අතර තිබුණ ආදරේ ගැන එයාට මතක් කරන්න,
මං දන්නවා එයාට පුළුවන් වෙයි කියලා නිදහස් වෙන්න.
ප්ලීස් මට රිද්දන්න එපා.
ඔයාට රිද්දන්න?
මං කවදාවත් කාටවත් ඉඩ තියන්නෙ නෑ ඔයාට රිද්දන්න.
මගෙ යාළුවන්ට?
ලිලී...
ඔයාට අනිත් හැමෝටම වඩා මේක තේරෙන්න ඕන.
ඔයාට ඔයාගෙ තාත්තව ආයෙ දකින්න පුළුවන්නම්,
එයාව බදාගන්න,
එයාගෙ චූටි දුව වෙන්න...
ඔයා පුළුවන් හැමදේම කරන්නෙ නැද්ද
ඒක සිද්ධ වෙන්න සලස්වන්න?
මගෙ තාත්තා මැරිලා.
ඔයා දන්නවනෙ එයාලා ඩෙරී ගැන කියන දේ, දරුවෝ.
මෙහෙදි මැරෙන කවුරුත් කවදාවත් ඇත්තටම මැරෙන්නෙ නෑ.
මාත් එක්ක එන්න අද රෑට.
මං ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ලිලී!
අපිට මේ යකා පස්සෙ යන්න ඕනනම්,
අපි හැමෝම එකතු වෙන්න ඕන.
මං මගෙ තාත්තා පරිස්සමින් කියලා හරියට දැනගන්නකල්
මං කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
හේයි, ඔයාගෙ තාත්තා, එයාට කිසි අවුලක් නෑ.
කවුරුත් දන්නෙ නෑ එයා මෙහෙ කියලා.
මං ආයෙත් තනි වෙන්න කැමති නෑ.
ඔයාලා ඔයාලට ඕන දේ කරන්න. මං නවතිනවා.
- මෙයා හරිම මුරණ්ඩුයිනෙ.
- මං කිව්වනෙ.
ඔව්, ඉතින්...
මමත් එහෙමයි.
විල්--
හරි, දැන්. ඔන්න පටන් ගන්නවා.
වන්, ටූ. වන්, ටූ, ත්‍රී, ෆෝ.
සමහරවිට අපි එළියට වෙලා හිටියොත් හොඳයි.
නෑ, මං හිතන්නෙ... මං හිතන්නෙ මෙතන හොඳයි.
ලිලී අර කාණුවෙන් හොයාගත්ත දේට
ඇත්තටම ඌ බය නම් එයා කිව්වා වගේ,
ඒකෙන් ඌව නවත්තන්න පොඩි චාන්ස් එකක් තියෙනවා.
හරියට, සදහටම වගේ.
ඒත් අපි හිතුවා අපිට ඊට වඩා හොඳ චාන්ස් එකක් තියෙයි කියලා
අපි හැමෝම එකට හිටියොත්--
ඇති.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මගෙ තාත්තා මට
ආපහු පහළට යන්න දෙයි කියලා?
නෑ, ඔයා කොහෙවත් යන්නෙ නෑ,
ඒත් මට ඒක තේරෙනවා.
එයා ඔයා ගැන බයෙන් ඉන්නෙ.
හරිද?
ඔව් සර්. ඒත් ඒක-- ඒක නෙමෙයි--
ඔයා ඇත්තටම මගෙ දුව ගැන
කැක්කුමකින් නේද ඉන්නෙ?
ඔව් සර්.
අපි දෙන්නටම පොදු දෙයක් තියෙනවා.
ඒකයි මට බැරි එයාට යන්න දෙන්න.
ඉතින්, මොකද, ඔයාලා දෙන්නා
ගොඩක් වෙලා එකට හිටියද එහෙනම්?
- තාත්තේ.
- කට වහන් ඉන්න දැන්.
ඔයාට අලුත් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාගෙ තාත්තා.
මම එයාව මීට වඩා ටිකක් දැනගන්න ඕන.
මට දෙයක් අහන්න දෙන්න විලියම්.
ඔයාගෙ කැමතිම ෆිල්ම් එක මොකක්ද?
අර ළමයි මරණ එකා තාම එළියෙ.
- අපි තව කොහෙද බලන්නෙ?
- අපි දැනටමත් බැරන්ස් පැත්ත බැලුවා.
තව සම්පූර්ණ කාණු සිස්ටම් එකක්ම තියෙනවා
ඌට හැංගෙන්න පුළුවන්.
මං කියන්නෙ අපි ඇතුළට ගිහින්, බෙදිලා,
ආයෙත් ඒ ඔක්කොම සර්ච් කරමු කියලා.
කොහොමද අර රේල් යාඩ් එකෙන් එහා පැත්ත
ගැන බැලුවොත්
අර යාචකයො එහෙම නිතර එන?
හෙට, අපි අනිත් අයවත් ගනිමු,
බූන් සහෝදරයො, සමහරවිට,
- බල්ලො ටිකකුත්--
- මිනිහා එතන නෑ.
ග්‍රෝගන්.
මං දන්නවා මිනිහා හැංගිලා ඉන්නෙ කොහෙද කියලා,
ඒක රේල් යාඩ් එක නම් නෙමෙයි.
- උඹ සිරාවටමද කියන්නෙ?
- ඔව්.
ගෑනු කෙනෙක් කෝල් කරලා ඔත්තුවක් දුන්නා.
නම කිව්වෙ නෑ, ඒත්...
ඉතින්, එයා පෙන්නපු තැනේ හැටියට
මට කියන්න පුළුවන් ඒක බොහෝ දුරට
හරියන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
- පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
බලන්න, අර ඔත්තුව එනකොට,
මං මගෙ මේසෙ අස් කර කර හිටියෙ
මොකද නියෝජ්‍ය නගරාධිපතිතුමා
මාව රාජකාරියෙන් නිදහස් කළා.
බලන විදියට එයාලට මං ගැන තිබුණ විශ්වාසෙ නැති වෙලා
මගෙ හැකියාව ගැන...
රට ජාතිය ආරක්ෂා කරන්න තියෙන.
ඉතින්, නෑ.
නෑ, මට බෑ අඩුම තරමෙ...
මට බෑ මිනිහට දඩ කොළයක්වත් ලියන්න.
එහෙනම් මොකටද අපිට කියන්නෙ?
මේ වැරදි සින්දුවක්...
- බලන්න කවුද ඇවිත් තියෙන්නෙ කියලා.
- කොහොමද මචං?
ඔයාගෙ හිනාව ලස්සනයි
ඒක වැරදි හිනාවක්
ඒක එයාගෙ හිනාව නෙමෙයි
ඒත් හරිම ලස්සන හිනාවක්
ඉතින් මට ඒකේ අවුලක් නෑ
ඔයාට දැනගන්න බෑ
මං කොච්චර සතුටින්ද කියලා
අපි හමුවුණ එක ගැන
මට ඔයා ගැන අමුතු ආකර්ෂණයක් තියෙනවා...
මෙන්න පරිස්සමින්,
මේකි ටිකක් සැරයි.
තැන්ක්ස්.
පුංචි විල් මහත්තයගෙ යාළුවො.
- මොනවද බොන්නෙ?
- කෝක් දෙකක්.
කෝක් දෙකක් එනවා.
ඒගොල්ලො මොකද කරන්නෙ?
මං හිතන්නෙ ඒගොල්ලො ඩාන්ස් කරනවා.
ඒ මොන ජාතියෙ ඩාන්ස් එකක්ද ඒ?
කෝක් දෙකක්?
තැන්ක් යූ.
මං හිතන්නෙ මේ කෝක් එකේ
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
නෑ, ඕක නිකන්...
එයාර් ෆෝස් කෝක් එකක්.
රහ නිකන් අමුතුයි.
ඔය තමයි නිදහසේ රස, පුතේ.
ඒකේ අවුලක් නෑ
ඒකෙ මට කිසි අවුලක් නෑ
නිදහස හරිම අමුතු රහයි.
එයාලා ගිය අවුරුද්දෙ බේස් එකේ රෙක් සෙන්ටර් එකේ
වෝ ඔෆ් ද වර්ල්ඩ්ස් පෙන්නුවා.
- මං-- මං-- මං ඒකට ආසයි.
- නියම උත්තරේ.
ඔයා හොඳ බුද්ධිමත් දරුවෙක් වගේ, විලියම්.
ඇත්තම කිව්වොත්...
මට මොකක් හරි කරදරයක් වුණොත්...
හිතට සහනයක් ඔයා වගේ හොඳ ගතිගුණ
තියෙන කෙනෙක්
මගෙ දුව ගැන බලනවා කියලා දැනගන්න ලැබුණ එක.
ඔයාටවත් රොනීටවත් මොකුත් වෙන්නෙ නෑ සර්.
මං ඉන්නකල් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ෂිට්.
අර පරණ හැන්ලන් චාම් එකවත් හරි ගියෙ නෑ නේද?
මං ට්‍රයි කළා. එයා කැමති වෙන්නෙ නෑ.
මචං, ඒකනම් චාටර්.
- දැන් අපි මොකද කරන්නෙ?
- ඒයි ස්ටික්ස්, ඔයා ප්ලේ කරනවද?
මං දන්නෙ නෑ. ටිකක් පුළුවන්.
බලන්න, අපි වැඩේ පටන් ගන්න යන්නෙ,
ඒත් අපේ ඩ්‍රමර් ටිකක්...
අසනීපෙන්.
මොකද කියන්නෙ? කැමතිද වාඩි වෙන්න?
එන්නකෝ!
මං කවදාවත් දැකලා නෑ ඔයා ප්ලේ කරනවා.
තව විනාඩි ටිකක් ගියාම මොකද වෙන්නෙ?
අපි මොනවද ගහන්නෙ?
ඔයා දන්නවද මේවා පාවිච්චි කරන්න?
කියන්න, මේ නිකන් කඩදාසි හඳක් විතරයි
කාඩ්බෝඩ් මුහුදක් උඩින් පාවෙන
ඒත් මේක බොරුවක් වෙන එකක් නෑ
ඔයා මාව විශ්වාස කළා නම්
මං එයාර් ෆෝස් කෝක් වලට ආසයි.
නියමයි, රිච්!
මෙතන හරිම නිදහස් නේද?
අපි දෙන්නා විතරයි.
අන්තිමේදි පුළුවන් එකිනෙකා කියන දේ අහගන්න.
අනික කෙල්ලෙ, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න දෙන්න.
මට පුළුවන් අහගෙන ඉන්න
ඔයාගෙ කටහඬ දිහා එළිවෙනකල්ම.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා අදහස් කළේ නෑ කියලා
ඔයාගෙම කටහඬ කියලා?
එන්නකෝ. පත්තු කරන්නකෝ.
ඔයාලා අද රෑ තව කට්ටිය එයි කියලා බලන් ඉන්නවද?
නෑ.
මගුලයි.
ඒයි, පුළුවන්ද ඕක නිවන්න
ඔය හෙඩ්ලයිට් ටික, මචං?
මේ මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
මගෙ පිටිපස්සට එන්න.
දැන්ම!