MoviePluz.Com.LK
IT: WELCOME TO DERRY 2025 SE01EP05
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි CIneru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගීතක විරාජිත් විසිනි
ෂිට්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. උදව්වට කවුරුහරි එන්න!
උදව් කරන්න!
- උදව් කරන්න!
- ගාඩ්ස්ලා!
ගාඩ්ස්ලා!
එයාව දැන්ම බෙහෙත් දාන්න අරන් යන්න!
- මට අවුලක් නෑ.
- මං අල්ලන් ඉන්නේ.
- මට... මට අවුලක් නෑ.
- හුස්ම ගන්න.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඉතින්?
අපිට ඒක හම්බුණා.
සමාවෙන්න සර්.
මෙතන මොකක්ද මේ වුණේ?
හරි.
හරි මේජර්.
දැන් වෙලාව හරි වගේ
ඔයාට උත්තර ටිකක් දෙන්න.
බය වෙන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා ඉක්මනට එයි.
තව මොනවා හරි... ප්‍රශ්න ආවොත් කියලා
මම එළියට වෙලා ඉන්නම්.
මම මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
හැමෝම හිතන්නේ මමයි මේක කළේ කියලා.
කමක් නෑ. මම එයාලට කිව්වා ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා මගේ කණ්ණාඩි දෙක කැඩිලා ඇහැ කැපුණා කියලා,
අනිත් අය එද්දි ඔයා හැදුවේ
මට උදව් කරන්න කියලා.
මම ඇත්තටම දැක්ක දේ කිව්වා නම්,
එයාලා මාව ජුනිපර් හිල් එකට යවයි.
මට ගොඩක් සමා වෙන්න ලිල්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා...
ඒත් මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
අපි තාම හොයනවා ඇයි කියලා.
ආයේ පාරක් මේක වෙයිද?
මම දන්නේ නෑ.
හැබැයි ආයේ වුණොත්...
ඔයාට තනියම ඉන්න වෙන එකක් නෑ.
මට ඔයාව මතක් වුණා.
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මාජ්ට කොහොමද?
බැලූ බැල්මට නම් ටිකක් අමාරු පාටයි.
එයාගේ ඇහැට පොඩ්ඩක් ඩැමේජ් වෙලා,
ඒත් එයාට හොඳ වෙයි.
මේ අහන්න, එයාට උදව් කරන්න ඕන නම්,
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා
එයාට බවර්ස්ට කියන්න පුළුවන්.
රොනී, අපි ඕක කලින් කරලා බැලුවනේ.
ඇයි එයාලා එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
අනික, පොලීසිය කොහොමත් හිතන්නේ
මම එයාට ගැහුවා කියලා,
එයා මාව බේරගන්න බොරු කියනවා කියලා.
හැමෝම හිතන්නේ එහෙමයි.
නෑ ලිලී, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අහන්නකෝ, මං කියන්නේ අපි ගැන නෙවෙයි,
මේ ඉස්කෝලෙ අය, තැපැල් කන්තෝරුව,
මගේ බාබර් වගේ අය ගැන.
මේක ප්‍රයිවට් ක්ලබ් එකක්, කවුද කියලා කියන්න.
මැටි?
මට... උදව්... කරන්න.
රෙඩ් ඉන්ඩියන් අය මේවට කියන්නේ "කණු" කියලා.
මේ අමුතු මැටීරියල් එකකින් හදපු
වස්තූන් දහතුනක් තියෙනවා,
අර සතා පෘථිවියට කඩාගෙන වැටුණෙත්
ඒ මැටීරියල් එකෙන්මලු.
"පෘථිවියට කඩාගෙන වැටුණා"?
මේවා මීට අවුරුදු සිය ගාණකට කලින්
පොළව යට වැළලුවේ,
Sqoteawapskot ගෝත්‍රිකයෝ,
ඒක කරලා තියෙන්නේ...
අර සත්වයා ඉන්න ඒරියා එක වටේට
කූඩුවක් හදන්න.
මේක දුවන්නේ දළ වශයෙන්
වර්තමාන ඩෙරී නගරයේ මායිම් දිගේ.
ඔයා මේ කියන්නේ ඩෙරී කියන්නේ හිරගෙයක්,
අපි මේ හොයන්නේ ඒකෙ යකඩ කූරු කියලද?
හරියටම හරි මේජර්.
අර ළමයා...
අවුරුදු 400ක් තිස්සේ අර සතාව හිර කරගෙන,
මේ කණු හංගගෙන හිටපු
රහස් කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙක්.
එයයි එයාගේ යාළුවොයි අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ
සාර්ථකව කරපු රස්සාවක් ඒක.
මේ වෙනකන්.
හැලරන් අර කොල්ලගේ හිත කියෙව්වේ
හරියට පත්තරයක් කියවනවා වගේ.
දැන් අපි දන්නවා ඒවා තියෙන්නේ කොහෙද,
ඒවට ළඟා වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මොකටද සර්?
ඌ ඉන්න කූඩුව පොඩි කරන්න.
එක තැනක හිර කරන්න.
ඔයා කියන්නේ ඌව අල්ලගන්න.
29 නීබෝල්ට් ස්ට්‍රීට්.
ඒක අතහැරලා දාපු ගෙයක්,
ඒකට යටින් ටනල් සිස්ටම් එකක් තියෙනවා
ඒ ටනල් එක කෙලින්ම යන්නේ අර කණු 13 ළඟට.
හෙට උදේට, ඔයයි කර්නල් ෆුලර් එයි
පොඩි ටීම් එකක් අරන් යන්න ඕනේ ඒවා අත්පත් කරගන්න.
ඒවා ගත්තට පස්සේ,
ඔයාලට පුළුවන් ඌව කන්ට්‍රෝල් කරන්න පුළුවන් තරමට
ඒ වටපිටාව හිර කරන්න.
නිකමට හිතන්න 51 දී පුසාන් වලට
අපිට මේ වගේ දෙයක් දාන්න තිබුණා නම්.
අපේ සෙබළු මැරි මැරි කරපු දේ
මේකට කරන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
අම්මලා කී දෙනෙක්ගේ දුක
අපිට නැති කරන්න තිබුණද.
මේක තමයි මේ සීතල යුද්ධය
ඉවර කරන්න තියෙන වෙලාව මේජර්.
මොකක්ද පුතා ප්‍රශ්නේ?
ඔයා දැනන් හිටියා,
ඩෙරී කියන්නේ මේ සතාගේ දඩබිම කියලා,
එහෙම වෙලත් ඔයා මට මගේ පවුල මෙහෙට ගේන්න දුන්නා.
ප්ලෑන් එක තිබුණේ ඔයා බේස් එකේ ඉන්න.
ඔයානේ වෙන තීරණයක් ගත්තේ.
එහෙනම් මේක ඉවර වෙනකන්
එයාලව මෙහෙට ගෙනාවොත් මොකද?
ආයේ ඒකේ දෙකක් නෑ. ගේමු.
මට සමාවෙන්න සර්.
මැටි, ඔයා කොහෙද ගියේ?
කමක් නෑ.
- ඔයාට කියන්න ඕන නෑ...
- කාණු වල...
ඩෙරී නගරයට යටින්.
ඒක ඉන්නේ එහේ.
අර විකටයා.
විකටයා?
ඌ අපි කීප දෙනෙක්ව පණ පිටින් තිබ්බා...
නිකන්...
ඌට ඕන වුණා වගේ...
බය.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද පැන ගත්තේ?
ඌ කෑම හොයන්නේ රෑට...
දවල්ට නිදා ගන්නවා.
ඉතින් මම බලන් හිටියා...
ඊටපස්සේ මම දිව්වා.
එතකොට ටෙඩී, ෆිල් සහ සූසී?
ඔයා එයාලව දැක්කද?
ටෙඩීව ඇදගෙන යද්දිම එයා මැරිලා හිටියේ.
එයාගේ ඔලුව පැලිලා තිබුණේ, ඊටපස්සේ ඌ...
ඌ... ඌ මොකද කළේ?
මගේ ඉස්සරහම ඌ එයාගේ මොළේ කෑවා.
මට වමනේ යන්න වගේ එනවා.
අනික සූසී, එයාගේ එක අතක් තිබුණේ නෑ.
ඌ එයාව එතන දාලා ගියා.
රෑ එළි වෙනකන්, ලේ ගල ගල...
අඬ අඬ හිටියා.
පස්සේ එයා නැති වුණා.
හැබැයි ෆිල්...
එයා තාම එහේ පහළ ඉන්නවා.
එයා පණ පිටින්ද?
එයාට කතා කරන්නවත් හෙලවෙන්නවත් බෑ, ඒත්...
කොහොම හරි එයා පණ පිටින්.
අපි පොලීසියට යන්න ඕනේ.
එපා. පොලීසි එපා.
මට මගේ තාත්තව එළියට ගන්න ඕනේ.
ඔයාට පුළුවන් එයාලට කියන්න
තාත්තා නෙවෙයි ඔයාව ගත්තේ කියලා.
අනික ෆිල්. මැටි, අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
පොලීසි එපා.
- මැටි, ප්ලීස්.
- බෑ.
එයාලා මාව ආයේ තාත්තා ළඟට යවයි.
මම එක පාරක් පැනලා ආවා,
මම ආයෙත් පැනලා යනවා.
එහෙට යනවට වඩා හොඳයි
ආයේ අර කාණු අස්සට යන එක.
පැහැදිලිවම, එක ජීවිතයක් නැති වෙන එකත්
ලොකු අපරාධයක්.
ඒ වුණාට, 35 සහ 08 අවුරුදු වලට වඩා
මේ සැරේ චක්‍රය ගොඩක් සැර බාලයි.
අතුරුදහන් වීම් විසි පහයි,
තහවුරු කරපු මරණ හතයි,
වැඩි හරියක් ළමයි, වැඩිම එක්කෙනාට වයස 16 යි...
බාලම එක්කෙනාට වයස 5 යි.
එක හොඳ ලකුණක් තමයි
අපි දන්නවා මේ සතා හැව අරිනවා කියලා.
මේකේ ශ්‍රාවයන්, එහෙම කියමුකෝ,
මේ නගරය හදපු දවසේ ඉඳන්
ඩෙරී වල භූගත ජලයට එකතු වෙලා තියෙන්නේ.
ඕක ඉක්මනට කියල දාන්නකෝ ජෝන්.
සමාවෙන්න.
අපේ අනාගත භාරකරුවාව
අපි දැනුවත් කරන්න එපායැ?
ලියෝ.
කියන්න ජෝන්.
මේ ළඟකදී ඉඳන් අපේ ඔත්තුකාරයො දැකලා තියෙනවා
මේ ටවුන් එකේ මිනිස්සු
ගොඩක් ආවේගශීලී විදිහට හැසිරෙනවා කියලා.
අවසාන ලකුණ!
හරියටම හරි.
ඒ මොකක්ද?
චක්‍රය ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා පෙන්නන
අන්තිම ලොකු, ලේ වැගිරෙන සිද්ධියක්,
ඊට පස්සේ,
අපිට තව අවුරුදු 27 ක විතර
සාමකාමී කාලයක් හම්බෙනවා.
මිස් රෝස්.
ඔයා පරක්කුයි. කෝ ටැනියෙල්?
මට එයාව නවත්තගන්න බැරි වුණා.
සර්, අනේ මට එයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
හැමෝම ෂෝෂෑන්ක් එක්ස්ප්‍රස් එකට නගින්න.
ඔයාගේ ගැලවුම්කාරයා
ඉක්මනට වැඩ කළොත් හොඳයි ග්‍රෝගන්.
අපි අන්තිමට එහේ යවපු මනුස්සයා
සතියක්වත් හිටියේ නෑ.
සමහරවිට ඔයාගේ වෙලාව හොඳ නම්, සති දෙකක් ඉඳියි.
තෝ අපායෙම පලයන් පර බල්ලා!
අත ඇරපිය මාව!
තෝ ඉවරයි.
තෝ මැරිච්ච මිනියක් ග්‍රෝගන්, ඇහුණද?
තෝ මගේ ළමයින්ට කරපු දේට
තෝව පුච්චනවා,
කාලකන්නියා!
අත ඇරපිය මාව!
මම ඒක කළේ නෑ!
වාඩි වෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
මම පොඩ්ඩක් ගැස්සිලා ඉන්නේ එච්චරයි.
එයා දැන් එහෙට යන ගමන්.
මට ඕන වුණේ ලියකියවිලි ටික හරියට තියෙනවද බලන්න
එතකොට අපිට පුළුවන්...
එයාට නීතිඥයෙක් හොයාගන්නකම්
පුළුවන් ඉක්මනට එයාව
පවුලේ අය එක්ක තියන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම් මට කියන්න. හරි.
හරි, ගොඩක් ස්තූතියි.
හරි, බායි.
විල් ඉන්නවද? කෝ විල්?
එයාගේ කාමරේ. ඇයි මොකද?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
හරිද? මේක පිස්සුවක් වගේ ඇහුණත්,
මම කියන දේ විශ්වාස කරන්න.
*ඊයේ Leflore County වලදී,*
*ජාතික ආරක්ෂක භටයින් සූදානමින් සිටියා,*
*කළු ජාතිකයන්ගේ ඡන්ද අයිතිය වෙනුවෙන්
පැවැත්වූ උද්ඝෝෂණයක් අතරතුර...*
ජෙනරල්?
කවුරුහරි ඇවිත් ඉන්නවා ඔයාව හම්බෙන්න.
- දැන් බෑ.
- ගෞරවයෙන් කියන්නේ සර්,
මම හිතන්නේ ඔයාට එයාව...
කොහෙද මගේ බෑණා ඉන්නේ, ෆ්‍රැන්සිස්?
රෝස්.
එයා ආරක්ෂිතයි.
අපේ ඔපරේෂන් එක ඉවර වුණාම,
එයාව නිදහස් කරනවා.
- මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ඔයාගේ පොරොන්දුව?
"වතුර පයිප්ප"?
මම ඔයාට කිව්වා මම මෙහෙට ආවට පස්සේ
ඩෙරී ගැන මතකයන්
ආයේ මතක් වුණා කියලා.
ඒක සම්පූර්ණ ඇත්ත නෙවෙයි.
නැතුව.
අවුරුදු පහකට කලින්,
ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවෙන් මට බෙහෙතක් දුන්නා
ආරක්ෂක ක්‍රියාවලියක කොටසක් විදිහට,
එතකොට තමයි ඔක්කොම ආයේ මතක් වුණේ.
අපි එකට හිටපු ඒ කාලේ හැම විස්තරයක්ම...
අවුරුදු 45 කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට.
මොකක්ද අර සතා?
ඇයි ඌට කැලෙන් එළියට එන්න බැරි?
ඔයාට රහසක් රකින්න පුළුවන්ද?
මට මතකයි ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා
ඇත්තටම පවතින්න බැරි ජාතියේ සතෙක්ගෙන්.
*වෙච්ච හැම දෙයක් ගැනම
මම කල්පනා කළාට පස්සේ*
ඔයා ඔයාගේ මුතුන් මිත්තෝ ගැන
කියපු දේවල් එක්ක
එයාලගේ පූජනීය වගකීම ගැන හිතද්දී,
මම තේරුම් ගත්තා මගේ අතේ උත්තරයක් තියෙනවා කියලා
මගේ මුළු ජීවිත කාලෙම මට තිබ්බ ප්‍රශ්නෙකට.
කොහොමද මේ රට ආරක්ෂා කරගන්නේ කියලා?
ඔයා හිතනවද මේ යකාට පාලනයක් දාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඕකව කන්ට්‍රෝල් කරන්න බෑ ෆ්‍රැන්සිස්.
අපි බලමු.
*ඔයා මේ කිසි දෙයක් කරන්නේ නෑ*
*ඔයාට ඇත්තටම හැමදේම මතක නම්.*
ඌත් එක්ක ඇහැට ඇහැ තියන් ඉන්න එක
මොන වගේද කියලා.
උගේ හුස්ම ඔයාගේ බෙල්ලට වදිද්දී දැනෙන හැටි.
එහෙනම් ඔයා මේ ඔක්කොම බඩු ටික අකුලන්
දුවයි.
අපි දන්නවා අර කණු හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ටැනියෙල් අපිට ඔක්කොම කිව්වා.
එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
නීබෝල්ට් හවුස් එක, රෝස්.
නීබෝල්ට් එකට යටින් තියෙන ටනල් ටික.
එහෙමනම්...
ඔයාට මගේ උදව් ඕන වෙයි.
ඒක නම් වෙන්නේ නැති වැඩක් රෝස්.
ෆ්‍රැන්සිස්.
අඩුම ගානේ, මට ටැනියෙල්ව ලෑස්ති කරන්නවත් දෙන්න.
ඔයාලගේ ජීවිත රැඳිලා තියෙන්නේ ඒක උඩ.
ටැනියෙල්.
- රෝස් නැන්දේ!
- ඔයාට හොඳයිද?
මට සමාවෙන්න.
මම අහු වෙන්න හිතාගෙන නෙවෙයි කළේ.
මම දන්නවා.
ඔයාට තුවාලයි.
මොකක්ද ඔයා...
එයාලා මට මොකක් හරි කළා.
මගේ ඔලුව ඇතුළට ගියා.
මගේ ඔලුවට, මගේ මතකයන් වලට.
මම දන්නේ නෑ කොහොමද කියලා, ඒත්--
හේයි, හේයි.
එයාලා දන්නවා
හැමදේම
අපි කණූ, කූඩුව ඔක්කොම ගැන
බය වෙන්න එපා ඒ උනාට
එයාලා හිතයි
ෂ්, මම දන්නවා
එයාලා ඔයාව එයාලත් එක්ක අරන් යනවා
ඒකට කමක් නෑ. ඒක මගෙ වැරැද්ද
ඉංග්‍රීසියෙන්!
මම එයාලට කිව්වා...
එයාලා හොයන දේ හොයාගන්න
ඔයාට හොඳට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මේකත් එක්ක.
එයාලා මේක චෙක් කළා.
එයාලා දන්නවා මේකෙන් අවදානමක් නෑ කියලා.
අනික එයාලට තේරෙනවා ඔයා විතරයි කියලා
මේක පාවිච්චි කරන හැටි දන්නේ.
හරි නැන්දේ.
මට තේරෙනවා.
මම ඒක ගන්නම්.
උදේ වෙනකන් ඔයාට ඕක ඕන වෙන්නේ නෑ.
වෙලාව ඉවරයි.
යමු.
එයාලා කියන විදිහට කරන්න.
ඕක ළඟ තියාගන්න එතකොට ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නෑ, හරිද?
හැදුනුම් පත.
බේස් එක තියෙන්නේ ටවුන් එකෙන් ගොඩක් ඈත.
ඔයාලා හැමෝටම මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්
- මේ වැඩේ ඉවර වෙනකන්.
- ඒත් තාත්තේ,
මගේ යාළුවෝ ගැන මොකද? එයාලට මාව ඕනේ.
ඔයාට යාළුවන්ව හම්බෙන්න පුළුවන්
මේක ඉවර වුණාම.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
ලිලී?
ඔයා කිව්වා මට කතා කරන්න ඕන වුණොත්...
ඇතුළට එන්නකෝ.
හරි, ඔයා කියන්නේ තාම චාන්ස් එකක් තියෙනවා
අර ළමයා පණ පිටින් ඉන්න?
මැටි හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒත් එයා පොලීසියට යන්නේ නෑ,
මොකද එයා බයයි එයාව ගෙදර යවයි කියලා.
දෙවියනේ, ඒ අහිංසක ළමයා විඳලා තියෙන දුකක්.
හායි මිස්ටර් කර්ෂ්.
ඩාලිං, ඔයාට ලිලීව මතකනේ.
ටෙරී බේන්බ්‍රිජ්ගේ ළමයා.
ඔව් සර්.
කෝ මගේ ස්ටේක් එක?
ඒක හැදිලා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම තව විනාඩියකින් ගෙනත් දෙන්නම්.
ආයේ පාරක් කර කරන්න එපා.
කවුරුහරි ඒ ළමයව අරන් ගියා නම්,
අපි පොලීසියට යන්න ඕනේ.
- බෑ, මම මැටිට පොරොන්දු වුණා.
- මේවා වැඩිහිටියන්ගේ වැඩ.
ඔයාට තනියම එහේ පහළට යන්න බෑනේ.
මම හිතන්නේ අපිට ෆිල්ව බේරගන්න පුළුවන්.
ලිලී, ඔයා හරියට කල්පනා කරන්නේ නෑ.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා පහළට යන්නේ නෑ කියලා.
යාළුවෝ වුණත් නැතත්,
ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න තරම් දෙයක් නෑ.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
පොරොන්දු වෙනවා.
ම්ම්... එච්චර අවුලක් නෑ නේද?
අපේ ගෙදරට වඩා නම් පොඩ්ඩක් පොඩියි,
ඒත් දැනට ශේප් නේද?
මම පොඩ්ඩක් ඇවිදලා එන්නද?
මම බැලුවේ මේ බේස් එක වටේ පොඩ්ඩක් බලන්න
කොහොමත් මෙතන ඉන්න වෙන එකේ.
ඔව්.
මම හිතන්නේ රෙක් සෙන්ටර් එකක්, ඩාට්ස්...
ඔය වගේ දේවල් ඇති.
ඔයාට ආයේ ඔයාගේ යාළුවෝ හම්බෙයි,
ඔයාගේ තාත්තා ආරක්ෂිතයි කිව්ව ගමන්ම.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
*ප්‍රදේශවාසියෙක් වන විලියම් ඩ්‍රයිවන්ස්*
*අත්අඩංගුවට ගත්තා, එහි කකුලක්
කපලා දාන්න උත්සාහ කරද්දී*
*පොරවකින්.*
*වෙනත් පුවත්,*
*ෂෝෂෑන්ක් බන්ධනාගාරය බලා
ධාවනය වූ බස් රථයක්*
*ඊයේ අනතුරට ලක් වුණා රූට් 9 අසලදී.*
*එතන සිටි අය තහවුරු කළා
මරණ කිහිපයක් සිදු වෙලා තියෙනවා කියලා.*
*ඒ වගේම බස් රථයේ ගිය එක් මගියෙක්,*
*කුප්‍රකට මිනීමරු සැකකරුවෙක් වන හෑන්ක් ග්‍රෝගන්,*
*පැන ගිහින් ඇතැයි විශ්වාස කෙරෙනවා.*
- *පාරවල් වහලා තියෙන්න පුළුවන්...*
- දෙවියනේ.
*...සෝදිසි මෙහෙයුම් නිසා,*
- *ඒ වගේම පොලීසිය ඉල්ලනවා...*
- අපොයි.
*...තොරතුරක් දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා නම්
DPD නම්බර් එකට කතා කරන්න කියලා.*
*ඔයාලා අද බටහිර පැත්තේ ඉන්නවා නම්,*
*ඔයාලා දකින්න ඇති පාරවල්*
*සෙන්ටර් සහ නීබෝල්ට් අතර තියෙන
පාරවල් වහලා දාලා තියෙනවා*
*ගෑස් ලීක් එකක් කියලා වාර්තා වෙලා තියෙන නිසා.*
*බලධාරීන් ඉල්ලනවා ප්‍රදේශවාසීන්ගෙන්
අද දවසේ ඒ පැත්තට යන්න එපා කියලා.*
මම දවස් ගාණක් තිස්සේ ට්‍රයි කරනවා
මේක මේන් ස්ට්‍රීට් එකට ගේන්න.
මට දැනටම නමයක් නැති වුණා.
හැම තිස්සෙම හුළඟ නිසා බන්.
හැම තිස්සෙම...
මෙයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මට නිකන් උදව් කරන්න ඕනේ.
මම කොහොමද මේ වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ?
කලින් යාළුවා.
හේයි. ඌ ආවේ එයා පස්සෙනුත්.
බලන්න, මම මේ ගැන හිතුවා.
අපිට බෑ මැටීව බලෙන් පොලීසියට යවන්න.
- මොකක්ද?
- එයාලා එයාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
අනික එයා කියන එක හරි.
එයාලා ආයේ එයාව එයාගේ තාත්තා ළඟට යවයි.
ඒත් ෆිල් ඇත්තටම පණ පිටින් නම්
එයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ තාත්තා නිවැරදියි කියලා...
එහෙනම් අපිම ගිහින් එයාව බේරගන්න ඕනේ.
- ඔයාට පිස්සුද?
- පිස්සු නැතුව.
මම ආයේ නම් පහළට යන්නේ නෑ.
ඔයාමනේ කිව්වේ, ගෙදර යනවට වඩා හොඳයි
ආයේ කාණුවට යනවා කියලා.
හොඳයි, මොකද ඔයා දැන්ම අපිව
එතනට එක්කන් යන්න ඕනේ
ෆිල් ඉන්න තැන හරියටම පෙන්නන්න ඕනේ,
අපි එයාව එළියට ගන්නවා.
එහෙම නැත්නම්, අපි ඔයාව ඇදගෙන යනවා පොලීසියට.
දැන්ම, අපි ඔක්කොම.
අපිට පහළට යන්න බෑ. ඌ අපිව කයි.
මේවා තිබුණොත් කන එකක් නෑ.
- "අම්මගේ පොඩි උදව්කාරයෝ"?
- හරියටම හරි.
විල් සහ මැටි කිව්වා මතකද
ඌ බය කනවා කියලා?
ඉතින්, ඌට කන්න දෙයක් නැත්නම්,
අපිට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
අම්මා බෙහෙත් අරන් තිබුණේ.
අපි පුළුවන් තරම් බොමු.
ඔයාට ෂුවර් ද මේක හොඳයි කියලා?
මගේ අම්මා මේවා බොන්නේ ටොෆි කනවා වගේ.
මේවා හොඳ නැත්නම්,
එයා මේ වෙද්දී මැරිලා.
මම දන්නේ නෑ.
අහන්න.
මගේ තාත්තා කියනවා, "ජීවිතේදී,
මිනිස්සු එක්කෝ නැංගුරම් නැත්නම් ලයිෆ් බෝට්."
"එක්කෝ එයාලා ඔයාව යටට අදිනවා
නැත්නම් ඔයාව පාවෙන්න උදව් කරනවා."
මම දන්නේ නෑ මම දැන් කොහේ ඉඳියිද කියලා
ඔයාලා නැත්නම්.
ඒත් ෆිල්? එයාට කවුරුත් නෑ.
අපි මොනවා හරි නොකළොත්,
එයාට කිසිම චාන්ස් එකක් නෑ.
ඉතින් මගේ ප්‍රශ්නේ,
ඔයා නැංගුරමක් ද නැත්නම් ලයිෆ් බෝට් එකක්ද?
ලයිෆ් බෝට්.
ලයිෆ් බෝට්?
මොකක්ද? මොකක්ද මට මිස් වුණේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
අපේ යාළුවෝ කියන විදිහට,
නීබෝල්ට් ස්ට්‍රීට් එකේ ගෙදර හදලා තියෙන්නේ
පරණ ළිඳක් උඩ,
ඒක යටත් විජිත කාලේ එකක්.
- ක්ලියර්!
*අපි මේ හොයන වස්තූන්,
රෙඩ් ඉන්ඩියන් කෞතුක වස්තූන් 13ක්*
*එයාලා ඒවට කියන්නේ කණු කියලා,*
*සියවස් ගාණකට කලින් වළලලා තියෙන්නේ*
*ඩෙරී නගරයේ විවිධ තැන්වල,*
*දැන් ඒවට ළඟා වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ*
*අර පරණ ළිඳට කෙලින්ම යටින් තියෙන
කාණු පද්ධතිය හරහා.*
*මේජර් හෑන්ලන් සහ එයාගේ ටීම් එක
ගෙදර ආරක්ෂාව තහවුරු කරයි,*
*ළිඳ හොයාගෙන, කාණු පද්ධතියට බහියි*
*අපේ මඟ පෙන්වන්නා, ටැනියෙල්,
අපිට ටනල් හරහා පාර පෙන්නයි*
*අර කණු තියෙන තැනට.*
*අවශ්‍ය වුණොත්,
ප්‍රයිවට් හැලරන්ගේ උදව්වත් එක්ක.*
හරි කොල්ලනේ.
පහළට බහිමු.
*හැබැයි මතක තියාගන්න මහත්තුරුනි,
ඔයාලා ඉන්නේ සතුරගේ ඒරියා එකේ.*
*මේ හතුරා මොන වේශයක් ගත්තත්,*
*ඌ පාවිච්චි කරන්නේ ඔයාලගේම
පෞද්ගලික බය ඔයාලට විරුද්ධව.*
ගල් ගැහෙන්න එපා, ඒක විශ්වාස කරන්නත් එපා.
සාමාන්‍ය විදිහට බැලුවම එතන ඉන්න බැරි දෙයක්
ඔයාලා දැක්කොත්,
වෙඩි තියන්න.
අවදානයෙන් ඉන්න, පරිස්සමෙන් ඉන්න,
බඩු ටික හොයාගන්න.
මේ පැත්තෙන්.
ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
මට මොකක් හරි දැනෙනවා.
*ඩික්.*
උඹලට ඒක ඇහුණද?
මොකක්ද?
ටැනියෙල්! ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
ඔව්.
ලොකු බැස්මක්.
*ඩික්!*
*මැණික!*
යමු, යමු. අපිව මඟ ඇරෙයි.
කෝ මිනිහා?
හැලරන්!
මිනිහා කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නෑ!
එයා යටට ගියා, ආයේ උඩට ආවේ නෑ.
ඩිකී.
එයා ආයේ ඔයා හොයන් එනවා.
ආච්චි?
සීයෙ.
හේයි, ඩිකී.
දැන් වෙලාව හරි.
හැලරන්!
හේයි, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඒක ඇහුණද?
හැලරන්! ඒ ඔයාද?
මට...
ඕනේ...
ඔයාව!
වෙඩි තියන්න!
මොන මඟුලක්ද ඒ?
හැලරන්!
අපි හැමෝම තුන ගානේ ගමු.
එච්චර ඇති වෙයි.
මේක නිකන් තිත්තයි වගේ.
පොඩ්ඩක් කනවට වඩා හොඳයිනේ.
හරි.
ඉස්සරහට යමු.
අපි දැන් ළඟයි.
මොකද කියන්නේ හැලරන්? ඒක හරිද?
මේජර් හෑන්ලන්?
ශිට්! ටැනියෙල්!
නවත්තන්න! ටැනියෙල්!
ලොකු වැරැද්දක් කරගන්න හදන්නේ!
වල් බල්ලා!
මේ පැත්තෙන්.
ඔයාලා හරිම කියුට්.
ඔයාලගේ හිත් වලින් කතා කර කර,
මගෙන් රහස් හංගනවා නේද.
මට ඒ හැකියාව නැති වෙන්න ඇති,
ඒත් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා අර බැල්ලි ඔයාලට කියපු
හැම දේම.
*ඌට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.*
*ඌ හදන්නේ ඔයාගේ ඔලුවට රිංගන්න.*
"ඩිකී."
"ඒවා අගුලු දාන්න
ඔයාගේ හිතේ තියෙන පොඩි පෙට්ටියක,
ඊටපස්සේ ඒ යතුර විසිකරලා දාන්න."
*ඌ ඔයාට රිද්දන්න හදන්නේ පැටියෝ.
ඌ කියන දේ අහන්න එපා.*
අපිට තේරෙන විදිහට එයාට තේරෙන්නේ නෑ.
මේ වගේ බලයක් තියෙන්නේ පාවිච්චි කරන්න.
එපා.
කොහොමද උඹ ඒක හොයාගත්තේ?
කොහොමද උඹ...
කොහොමද උඹ මගේ පෙට්ටිය හොයාගත්තේ?
ඒක එතනම තිබුණා.
හරියටම...
උඹේ ආත්මයේ පතුලෙම.
*ඔයා දන්නවනේ කොල්ලා ඒකේ තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා.*
*ඌට ඒක අරින්න දෙන්න එපා!*
උඹට ඒක වළලන්න තැනක් නෑ
මට හොයාගන්න බැරි වෙන්න!
*එයාලා ඔයාව අල්ලගනී ඩිකී.*
*ඔය පෙට්ටිය වහලම තියන්න.*
ඕක අත ඇරලා දාපන්.
- මම මඟුලක් අරින්නේ නෑ.
- මම ආයේ පාරක් කියන්නේ නෑ.
- ඇරපන් යකෝ ඔය පෙට්ටිය.
- මම අරින්නේ නෑ යකෝ.
- ඇරපන් යකෝ පෙට්ටිය!
- බෑ!
ඔයාට ඕක ආපහු දාන්න වෙනවා
ගත්ත තැනටම,
මොකද මම ඕක අරින්නේ නෑ.
- නැත්නම් උඹ මොකක් කරන්නද?
- මම තෝව...
නැත්නම් උඹ මොකද කරන්නේ? ආ?
උඹ මොකද කරන්නේ?
ආච්චි!
උඹ මොකද කරන්නේ, ආ?
මොකද කරන්නේ කොල්ලෝ?
උඹ ඒක අරින්නේ නැද්ද?
- එහෙනම් අපි දෙන්නා එකට අරිමු.
- එපා.
- තුනට ගණන් කරද්දී. රෙඩිද?
- නවත්තපන්.
නවත්තපන්. නවත්තපන්.
- ඕක බිම දාපන්.
- එකයි.
ඕක කරන්න එපා. ඕක කරන්න එපා.
කරන්න එපා යකෝ.
නවත්තපන්. නවත්තපන්. නවත්තපන්.
ඕක කරන්න එපා!
- නවත්තපන්.
- දෙකයි.
එපා. ඕක කරන්න එපා!
ඕක තියපන්! ඕක තියපන්!
මොකක්ද ඒ?
තෝ මොකෙක්ද?
තෝ මොකද මේ කරන්නේ?
මෙතනින් පලයන්.
මාව පාඩුවේ තියපන්.
පලයන් යන්න.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, එපා.
- තුනයි.
මම හිතන්නේ මම පෙති ගත්තා වැඩියි.
සමහරවිට අපි ඔක්කොම පෙති ගත්තා වැඩියි.
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ?
මොකක්?
මොකක්ද?
ඔයාට හොඳයිද?
සමාවෙන්න මම හරි ස්ලෝව්.
මට කළුවරේ වැඩිය පේන්නේ නෑ.
මෙන්න, මගේ අත අල්ලගන්න.
ඔයාගේ අත මාර සොෆ්ට්.
ආ, ඔව්, මම සමහර වෙලාවට
අම්මගේ Noxzema ක්‍රීම් එක ගානවා.
නෑ, මම කිව්වේ සුපිරිම සොෆ්ට්.
නිකන් පූස් පැටියෙක්ගේ බඩ වගේ.
ඕක කියන්න මාරම වෙලාව තමයි.
ඔයාලටත් මේක දැනෙනවද?
මේක හරියට මම ඩොක්ටර් වැග්නර් ගාවට ගිය වෙලාවේ
එතන නර්ස් මට අර ගෑස් එක දුන්නම,
මම හිතුවේ මම පාවෙලා යනවා වගේ
මගේ...
ඔයාලා දෙන්නා අත් අල්ලගෙනද ඉන්නේ?
- නෑ.
- ඔව්.
අපි ළඟා වෙනවා.
දෙවියනේ, මෙතන ගඳේ බෑ.
මේක කාණු පද්ධතියක්නේ පෝලි.
උඹ හිතුවේ මෙතන මොන වගේ
සුවඳක් එයි කියලද?
- කෝ යකෝ අනිත් එවුන්?
- මම දන්නේ නෑ.
අපි කොහෙන් හරි අතරමං වෙන්න ඇති.
- උඹ කියන්නේ අපිට පාර වැරදුණා කියලද?
- මම දන්නේ නෑ.
ෂිට්!
- හලෝ?
- හේයි, කලබල නොවී ඉඳපන්.
මම කලබල නෑ. මම හොඳට ඉන්නවා.
මම කලබල වෙලා වගේ පේනවද?
ඇත්තටම නෑ.
රස්නෙයි නේද?
දෙවියනේ. මාව පිච්චෙනවා වගේ.
මෙතන උදුනක් වගේනේ බන්.
උඹට රස්නේ නැද්ද?
පෝලි, මට රස්නෙයි. රස්නෙයි. පොඩ්ඩක් ඉවසපන්.
ඇයි අපිට උන්ව හොයාගන්න බැරි?
මට දැනෙනවා මොකක් හරි වැරදියි කියලා.
මට දැනෙනවා.
අහපන්, එක්කෝ අපි අනිත් උන්ව අල්ලගමු,
නැත්නම් අපිම එළියට යන පාරක් හොයාගමු.
කොහොම වුණත්, අපිට එක තැන ඉන්න බෑ, හරිද?
- ඉතින්, අපි යමු.
- හරි.
- හරිද?
- හරි, හරි.
ලීරෝයි!
මොකක්ද, මොකක්ද? මොකද වුණේ?
ලී, උඹ මොකක්ද ඔය බලන්නේ?
ලීරෝයි, උදව් කරන්න!
මට බයයි!
චාර්ලට්?
මට ගෙදර යන්න ඕනේ ලී. මට බයයි!
චාර්ලට්, ඔයා මොන මඟුලක්ද මෙතන කරන්නේ?
උඹ කාත් එක්කද යකෝ ඔය කතා කරන්නේ?
පෝලි, උඹට මෙයාව පේන්නේ නැද්ද?
කාවද?
උඹ මට විහිළු කරනවද?
තුවක්කුව පහත් කරන්න බබා. මට බයයි.
මොන මඟුලක්ද?
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද ලී?
ටෝච් එක අල්ලපන් රූසෝ.
ටෝච් එක කෙලින් අල්ලපන්.
- ඒක මම නෙවෙයි, බැටරි බහිනවා.
- යමු ගෙදර යන්න ලී!
මගෙත් ඕෆ් වෙනවා.
උඹේ එක දාගනින්. ඉක්මන් කරපන්!
- උඹේ එක දාගනින්!
- මම මොන මඟුලක් කරන්නද?
මොන හු*තක්ද ඒ වුණේ? මොකද කරන්නේ?
ලී?
හේයි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හේයි!
- ලී, මොන මඟුලක්ද වෙන්නේ?
- හේයි!
අහපන්, අහපන්.
උඹ මෙතන පහළ දකින ඕනම දෙයක්,
ඇත්තටම මෙතන ඉන්න බැරි දෙයක් නම්,
උඹ ඒකට වෙඩි තියපන්.
ඒක උඹේ පළවෙනි කෙල්ල වුණත් කමක් නෑ,
ඉස්කෝලේ ජිම් ටීචර් වුණත් කමක් නෑ,
උඹ ඒකට වෙඩි තියපන්.
- තේරුණාද?
- හරි.
- පෝලි!- ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මට තේරුණා, තේරුණා.
- ජිම් ටීචර්ට වෙඩි තියන්න. තේරුණා.
- හරි, යමු.
හරි.
පිස්සු හැදෙනවා.
පාර ඉවරයි වගේ.
මම...
මම හරියටම දැනන් හිටියා පාර හරි කියලා.
හැලරන්!
- ඔයාට ඇහුණද ඒක?
- හැලරන්!
කටහඬවල්.
තව කවුරුහරි මෙතන පහළ ඉන්නවා.
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
දෙවියනේ!
මේ සූසී. දෙවියනේ.
ටෙඩී!
දෙවියනේ!
මේ ෆිල් නේද?
එයා මැරිලා!
*ටනල් ඔක්කොම තියෙන්නේ පොළව යට*
*ළමයි කවදාවත් හම්බෙන්නේ නෑ මට*
*එයාලා ආවේ මේ ෂෝ එක බලන්න*
*පාර වැරදුණා යට ලෝකෙට යන්න*
*එයාලා පෙති බිව්වා බය නැති කරගන්න*
*ඒත් හම්බුණේ නෑ හොයපු දේ ගන්න*
ඒ මැටි!
*සර්කස් එකට බැඳිලා ගම දාලා ආවා*
*දැන් ඉන්නේ විකටයා එක්ක පාත*
*විකටයා එක්ක පාත*
*විකටයා එක්ක*
*මේ පහළ විකටයා එක්ක*
*දැන් එයාලා ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙ*
*විකටයා එක්ක!*
පාත් වෙන්න පැටවුනේ.
ළමයි, ඉන්න!
උදව් කරන්න!
කාට හරි මාව ඇහෙනවද?
මටත් මිනිහව පේනවා.
මේ මම! තාත්තා!
එයා ඇත්තටම ඉන්නවා.
ලීරෝයි, එයා ඇත්තටම ඉන්නවා!
ශිට්!
ශිට්. හු*ත.
ශිට්.
- ෆ*ක්.
- හරි.
මොන මඟුලක්ද තමුසෙලා මෙතන කරන්නේ?
මගේ පස්සට එන්න! පස්සට! ඉක්මන් කරන්න!
මම අල්ලන් ඉන්නේ. මම අල්ලන් ඉන්නේ.
- තුවාලේ සීරියස් ද?
- මං දිහා බලන්නකෝ.
- නෑ, නෑ. සීරියස් නෑ සහෝදරයා.
සීරියස් නෑ? ඔව්, ඒක සීරියස්.
- නෑ නෑ.
- ඒක සීරියස්.
- මම නිකන්... අපි බෙහෙත් දාමු.
- ඔව්.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට අරන්
අපි තුවාලෙට බෙහෙත් දාමු.
- හරි, යමු.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
- මොකක්ද?
- මට රෙස්ට් එකක් ඕනේ.
- මට ඉන්න දෙන්න.
- නෑ. පිස්සුද. උඹට මෙහෙම ඉන්න බෑ.
- අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
- මට ඉන්න දීපන්. නෑ.
නෑ, අහපන්.
අපි මෙතනින් එළියට යන්න ඕනේ.
- හේයි, හේයි. ලී. ලී.
- මම ඉන්නවනේ. මොකක්ද? මොකක්ද?
බය වෙන්න එපා. බය වෙන්න එපා.
මොකක්ද?
දැන් මගේ වාරේ.
මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
- හේයි, අහපන්.
වැඩක් ඇති දෙයක් කරපන්.
වැඩක් ඇති දෙයක්.
හරි.
ළමයි, හැමෝම මෙතනින් යන්න.
දුවන්න! දැන්ම!
කට්ටිය!
රොනී, මාජ්! කාට හරි මාව ඇහෙනවද?
අපරාදේ. පව් වැඩේ.
ඔයාට බැරි වුණානේ අර මැටි-කොල්ලව බේරගන්න.
රසම රස මැටි-බෝයි.
ඔයා හැමෝවම කැමති කරගත්තා මාව බලන්න එන්න.
මොකද ඔයා හරිම හොඳ යාළුවෙක්නේ.
ඒ වුණාට හරිම නරක දුවෙක්!
පස්ස බලන්න එපා.
මුකුත් කියන්න එපා.
කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන් යමු.
මම නිව්ස් දැක්කා. මම ගොඩක් බය වුණා.
මොකක් හරි සතෙක් බස් එකට පහර දීලා.
- පහර දීලා?
- ඔව්.
ඒක වුණේ හරිම ඉක්මනට.
මම දන්නේ නෑ ඒ මොකක්ද කියලා.
ටවුන් එකට එන යන පාරවල් වල
චෙක් පොයින්ට්ස් දාලා.
හරි.
අපිට ඔයාට ඉන්න තැනක් හොයාගන්න වෙනවා.
හරි. හරි.
- මාත් එක්ක අපේ ගෙදර යමු.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ඒක රිස්ක් එක වැඩි.
ඒක... ඒක ආරක්ෂිත නෑ.
ඔයාට එළියේ ඉන්න බෑ.
එයාලා කැලේ පීරනවා.
ෂිට්. ෆ*ක්.
හරි. ඕකේ.
උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
හායි.
මම මිසිස් හෑන්ලන්.
ඔයා කතා කළාද විසිටර් කෙනෙක් ගැන?
මිසිස් හෑන්ලන්?
මගේ නම ඉන්ග්‍රිඩ් කර්ෂ්.
ඔයා මාව දන්නේ නෑ,
ඒත් අපිට ඉන්නවා අපි දෙන්නම දන්න යාළුවෙක්.
එයාට වෙඩි වැදුණා.
ඊළඟට මම දැක්කේ,
එයා වැටිලා ඉන්නවා, එයාගේ ලේ යනවා.
ඉතින්, මම එයාව නැගිට්ටව ගත්තා.
මම එයාව මාත් එක්ක ගත්තා.
ඒත් පරක්කු වුණා වැඩි.
ස්තූතියි මේජර්.
අපිට තව මොනවා හරි ඕන වුණොත්, අපි කියන්නම්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මේජර්.
රූසෝ හොඳ මනුස්සයෙක්.
ඔව්, එයා හොඳ කෙනෙක් සර්. ස්තූතියි.
මම කැමතියි ඔයා දැනගන්නවට...
මේ මිනිස්සුන්ට උත්තර දෙන්න වෙයි...
අපිව මේ ඇදලා දාපු අමාරුව ගැන.
ඒක එහෙම වුණත්,
මට තාම මගේම ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා.
සර්, මට සමා වෙන්න.
මට ඇත්තටම ඕනේ මගේ පවුලේ අය එක්ක ඉන්න.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ජෙනරල්. ජෙනරල්.
හැලරන්.
එයා එළියට ආවද?
තාම බේස් එකට වාර්තා කළේ නෑ.
එයා කොහොම එතනින් එළියට එන්න ඇද්ද, මම දන්නේ නෑ.
*ඒත් කාට හරි එළියට එන විදිහ හොයාගන්න පුලුව්න්නම්,*
ඒ ඩික් හැලරන් විතරයි.