MoviePluz.Com.LK
IT: WELCOME TO DERRY 2025 SE01EP02
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගීතක විරාජිත් විසිනි
දැක්කනෙ, මං කිව්වේ එයාබේස් එකෙ අමුතු
විගඩමක් වෙනවයි කියලා!
උන් පත විකෘති බබෙක් හදලා!
එන්න, සුසී!
යාළුවනේ එන්න!
යන්න! යන්න!
සුසී!
ලිලී!
- කෝ ඔයාගෙ අත දෙන්න.
- දෙවන පරිච්ඡේදය -
"අතීතයේ වැළලුණු මන්පෙත්"
එහෙනම් ග්‍රෝගන්, නේ?
චීෆ්ට තක්කෙටම විස්වාසලු.
තියටර් එකෙ
ප්‍රොජෙක්ටරේ අල්ලන එකා...
ඉටිපන්දම් රඳවනයකින්.
ලිට්ල් ෆිලී මොල්කින් මගෙ පුතා එක්ක
ස්කෝලෙ ගියේ.
පොඩි හරි ගෞරවයක් දෙනව.
සමාවෙන්න.
ඌ එයාලට මොනවා කරන්න ඇති කියලද හිතන්නෙ?
ලේ ගොඩක්, මිනී නැතුව?
මං කොහොමද දන්නෙ?
ඌ එයාලව කෑවද දන්නෑනේ.
හැබැයි ඒ දෙමාපියෝ අසරණයි.
ඒකනං මහා ඛේදවාචකයක් තමා.
පිස්සු අවලමා.
ඒගොල්ලො තාම එලියේ ඉන්නවා.
උන් එලියට වෙලාම ඉඳීවි
ළමයි ටිකව හොයාගන්නකං හරි
මාව මේකට පටලන විදිහක් හොයාගන්නකං හරි.
මං එයාලට කිව්වා එච්චර විපතක්
වෙනකොට ඔයා ඒ හෝල් එක
පැත්ත පළාතකවත් හිටියේ නෑ කියල.
ඔයා මාත් එක්ක The Andy Griffith බැලුවට පස්සෙ
ගෙදර ඇවිත් නිදාගත්තයි කියල කිව්වා.
එතකොට කිව්වා ඒ සේරම ඔයාගෙන්ම
අහගන්නම් කියල.
හිතනවද ඒගොල්ලො මගෙ අම්මා කියන
වචනේ පිළිගන්න ඇති කියල?
එයාල අපිව බය කරන්න හදන්නෙ ඔය.
ඔයා නොකරපු දෙයක් ඔයාගෙ කටින්
කියවගන්න හදන්නෙ.
ඕකුන්ව තියන්නෑ!
සන්සුන් වෙන්න, අම්මේ.
රොනී තාම නිදි කියල දන්නවනෙ.
එයාටත් තිබුනේ අර පොඩි උන්ව මෙහෙ
වද්දගන්නෙ නැතුව ඉන්න.
ඒ පොඩි එවුන් අර ක්ලෙමන්ට් කොල්ලට වුනේ
මොකක්ද කියල හෙව්වෙ.
එච්චරයි.
මේවා එයාගෙ වරදක් නෙමේ.
- ඔයාගෙ වරදක්.
හොලිවුඩ් විගඩම් වලින්
පොඩි එකීගෙ ඔළුව පුරවලා,
කෙල්ල දැන් හිතන්නෙ නෝරා චාල්ස් කියල
ලෝකෙ කොහොම තැනක්ද කියල
අමතක වෙනකල්ම.
දරුවා ආරක්ෂිතයි, අම්මේ.
එච්චරයි වැදගත්.
ඔයා ලබන සතියේ කෙල්ලව ආපහු
ස්කෝලෙ යවන්න ඕනෙ.
එයාට ඒ ඉගෙනීම ඕනෙ
දවසක මේ ටවුමෙන් තොලොංචි වෙලා
යන්න ඕනෙ නං.
අම්මේ, ළමයි අතුරුදහන් වෙලා,
මිනිස්සු අපි දිහා බලන්නෙ,
මම, ඔයා පිටුපාල යනකොට
අපිට කොඳුරනවා.
මං රොනීව මගෙ පේන මානෙන් දුරස්
කරයි කියල හිතනවා නං,
ඔයාට වැරදිලා.
- ඔයාට ඒ කෙල්ලව හැමදාම රකින්න බෑ.
සඳුදා වෙද්දි,
එයා ස්කෝලෙ යනවා
ඔළුවත් කෙලින් කරගෙන.
රොනී, මා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නෙපා.
මං දන්නව ඔයා ඔතන කියල.
වෙරෝනිකා ග්‍රෝගන්.
එයාල ඇත්තටම හදන්නෙ
මේකට ඔයාව පටලවලා
ඔයාව අරන් යන්නද?
- නෑ නෑ, පැටියෝ, නෑ.
මට ඇහුනා, ඔයා කිව්වා--
- මං දන්නව මං කියපුවා.
ඒක වැඩිහිටි අයගෙ කතාවක්.
- එන්නකො.
මට මොනවත්ම වෙන්නෑ.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
ඔයාට ඇහුනද?
මේ ආවේ කොල්ලා.
- තාත්තෙ!
අත මිරිකමු බලන්න.
එච්චරද පුළුවන්?
- ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගෙ තමා. හරි.
කෝ එන්න.
කොහොමද ඉතිං?
මට මගෙ කාමරේ බලන්න ඕනෙ.
- උඩ තට්ටුවේ.
දන්නවද ඔයාල එනකං මං ඉස්තෝප්පුවට වෙලා
පැය දෙකක් බලන් හිටියා කියල.
පැය දෙකක්, ඔව්.
අපි වේග සීමාවට වඩා අඩු
වේගෙකින් ආවේ.
හේයි, පැටියෝ.
- හේයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
බේස් එකෙ පොඩි කචල් එකක් ගිහින්
මට ටිකක් තුවාල වුනා.
ගොඩක් අවුල්ද?
- තාම පණපිටින්.
මොකද හිතන්නෙ?
මෙහෙ ඉඩකඩ තියෙනවා.
- හරිම ෂෝක්.
ඔව්, සද්ද-බද්ද අඩු පළාතක්, හොඳේ?
ඔව්.
- ඒක ලස්සනයි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ඔයාට විස්වාසද...
අපිට මෙහෙ අවුලක් නෑ කියල?
කාටහරි ප්‍රශ්නයක් තියේ නං,
එයාලට JFK එක්ක කතා කරගන්න පුළුවන්.
මේක නං මාරයි.
මේන් බලන්නකො වැඩක්!
මට ටවුන් එකෙ පොඩි සෙකන්ඩ්-හෑන්ඩ් බඩු
ශොප් එකක් හම්බුනා.
අයිතිකාරයා හොඳ ගානකට ආවා.
- මට ඕන කරලා තිබුන ජාතියෙම එකක්.
කොහොමද දැනගත්තෙ?
හිතන්නෙ ඔයාගෙ මේ තාත්තා තමන්ගෙ
පුතා ගැන දන්නෑ කියලද?
ඔයා මට අන්තිම පාර දුන්නෙ ටයි එකක්.
විල්, ඔයා කිව්වනෙ
ඒ ටයි එකට ආසයි කියල.
ටයි එහෙකින් බ්‍රහස්පති දිහා
බලන්න බෑනේ.
දන්නවද, නියමුවො අපිට ඕන වෙලාවට,
ග්‍රහලෝක පාවිච්චි කරලා පාර හොයාගන්න පුළුවන්.
ඉතිං අවුලක් ගියොත් කියල නියමු කුටිය ඇතුලේ
ගැජට් එකක් තියාගෙන ඉන්නෙ.
සෙක්ස්ටන්ට් එකක්, නේද?
- හරියටම හරි.
මගෙ පුංචි මාර්ගෝපදේශකයා.
රෑට තමා හොඳට පේන්නෙ, එතකන්,
අපිට පුළුවන් මේකෙන් අල්ලපු
ගෙදර ඔත්තු බලන්න.
මං හිතන්නෑ ඒක හරි දෙයක් කියල.
ඔව්, හරි දෙයක් නං නෙමේ තමා.
පොඩි විහිළුවක් කළේ.
මං ගන්නද?
- ඔව් ඔව්, ඔයා බලන්න.
ඕක ඇතුලේ කාචයක් තියෙනවා.
දෙකක්ම තියේ.
එක කාචයක් තියෙන්නෙ ආලෝකය
එකතු කරන්න, අනික --
ලොකු කරලා බලන්න.
හරියට හරි, පුතේ.
මගෙ සිල්ක් ප්‍රෙස් කරපු කොන්ඩෙ
දාඩියෙන් තෙමාගෙන බෑ.
අපි කලබලෙන් නෙ ආවේ.
දන්නවනෙ චාලට් එයාගෙ ඔළුවට දාන හෙඩ්කාෆ් එක
නැතුව නිදාගන්නෑ කියල.
මං හෙට සේරම පිළිවෙලට අස් කරනව.
දුරේක්ෂය ගැන කියල කෝල් කරපු එක
හොඳයි, පැටියෝ. ස්තූතියි.
හිතුවේ කොල්ලට ඕන කරන්නෙ අන්තිමට
කොළ හුළඟෙ යනවට තියන
බේස්බෝලයක් කියල.
එයාගෙ වයසෙදි මං ප්‍රොපර් මිට් එහෙකට
වකුගඩුවක් දෙන්න ලෑස්තිපිට හිටියෙ.
(ප්‍රොපර් මිට් - බේස්බෝල් වලදි පන්දුව ඇල්ලීමට යොදන අත්වැසුම)
එයා ඔයා නෙවෙයි නෙ.
දැන් එහෙමද?
එයාගෙ වයසට කොල්ලා සෑහෙන දක්ෂයි.
ඒ තමා එයාගෙ හැටි.
ඔයා හදන්නෙ එයාගෙ හිත දිනාගන්න.
ඒක රිදෙනවද?
රිදෙනව කියන එකෙ විරුද්ධ එක මොකක්ද?
මං කැමති නෑ වෙන්වෙලා ඉන්න.
මොකෙන් වෙන්වෙලාද?
ඒ ඩීන් ද?
නෑ.
- ඉතිහාස පංතියේ ඉන්න කෝල් ද?
හායි යාළුවනෙ.
- අයියෝ, ඉලේන්ස්. අපිට කියන්නකො.
මොකක්ද අනේ? මොකක්ද කියන්නෙ?
සත්තයි අපි කාටවත් කියන්නෑ.
මොනා ගැනද කියන්නකො?
ඔයගොල්ලො අහන එක නවත්තන්න.
- මොකද මං කියන්නෑ.
මොනාද කියන්නැත්තෙ?
- අපි ඔයාගෙ හොඳම යාළුවෝ.
ඔයා ඔය කැමති කාට වුනත්,
ඔයාට යුතුකමක් තියේ අපිට කියන්න,
එතකොට අපිටත් ඔයා ගැන
සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කැමති නැද්ද ඔයා ගැන හිතල
අපි සතුටු වෙනවට?
ඔව්, ඔයා කැමති නැද්ද ඔයා ගැන හිතල
හිනා වෙන්නෑ කියල පොරොන්දු වෙන්න.
මගෙ හදවත පතුලෙන්ම.
හොඳයි.
මට ස්කොටි මිල්ස්ව මැවි මැවි පේන්න
පටන් අරන් වගෙ.
අන්න දැක්කනෙ,
මං දැනගත්තා ඔයගොල්ලො හිනාවෙයි කියල.
ඒ ඉතිං අර ස්කොට් මොට්ටයා කියල
කියන්න කලින් නෙ.
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයාට
ඒ ප්‍රශ්නෙ තිබුන්නෑනේ.
ඔයගොල්ලො මං ගැනද කතා වෙන්නෙ?
සමාවෙන්න, මට හරියට හුස්ම
ගන්න අමාරුයි.
අම්බෝ, එයා කතා කරන්නෙ ඒ වගෙ තමා.
- මොකක් හරි ගඳක් එනවද?
මට ගඳ සුවඳ දැනෙන්නෙ නෑනේ.
- මාජ්, ඕකට හිනා යන්නෑ.
කා ගාවහරි ටිෂූ එකක් තියේද?
ඔය ඇති, මාජ්.
ඔව්, ඔච්චර නපුරු වෙන්නෙපා.
බලන්නකො අර ආවේ කවුද කියල.
කොහොමද අනේ එච්චර බයක්
සැකයක් නැතුව ආවේ?
මට හරියට නින්ද යන්නෙත් නෑ එයාගෙ
තාත්තට මගෙ ජනේලෙ දිගෙ
ගෙට රිංගන්න පුළුවන් නේද කියල හිතෙනකොට.
මිනී තියෙන දිහාව එයා දන්නව ඇති
කියලද හිතන්නෙ?
මං ඔයා ගැන වද වුනේ.
මට එයාලව කල්පනාවට එන එක
නවත්ත ගන්න බෑ.
ඒ වගේමයි අර දේත්.
සුභ උදෑසනක්, දරුවනේ.
මේ ඩන්ලීවි විදුහල්පතිතුමා කතා කරන්නෙ.
තවත් හිමිදිරි උදෑසනක වෙලාව
දැන් උදේ 9යි.
මං කැමතියි ඉටිපන්දම් දල්වන උත්සවේට සහභාගි වෙච්ච
හැමෝමට ස්තූති කරන්න
තියඩෝර් යූරිස්, ෆිලිප් වගේම
සුසී මැල්කින් වෙනුවෙන්.
ඒක යාඥාවෙන් වගේම ප්‍රාර්ථනා වලින්
පිරිණු ප්‍රීතිමත් සඳෑවක්.
ප්‍රජාවක් විදිහට අපිට ඕනම කුණාටුවකට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන්
කියවෙන ප්‍රබල මතක් කිරීමක්.
කැන්ටින් එකෙ වෙනදට දෙන
ස්ලොපි ජෝයි සපයන්නෙ නෑ.
ඒ වෙනුවට මීට්ලොෆ්, මෑෂ්ඩ් පොටෑටෝස්
වගේම සලාද ජාති ලැබෙයි.
ඒයි.
හායි, මාජ්.
ඔයා හොඳින්ද කියල බලන්න ඕන වුනේ.
එදා ඉඳලා අපිට කතා කරන්න
හම්බුනේ නෑනේ,
තියටර් එකෙ වෙච්ච දෙයින් පස්සෙ.
ඔව්, මං හොඳින්.
ස්තූතියි.
හොඳයි.
ඔයා මාව ටිකක් මඟෑරියාදෝ මන්දා.
නෑ, ඒක දරාගන්න අමාරුයි.
ඔව්, වෙන්නැති. මට තේරෙනව.
ටග්ගාල වාඩි වෙන්න.
මේ අහන්න, මං ඔයාව දැක්කා.
ඉස්සෙල්ලා රොනී ග්‍රෝගන් එක්ක කතා කරද්දී.
ඉතිං?
ඉතිං, පැටීයි කෙල්ලො ටිකයි ඇත්තටම
ඔයා ගැන වද වෙනව,
ඒත් එයාල මං දන්න තරම්
ඔයාව දන්නෑ.
එයාලට පේන්නෙ ඔයා අර අහවලාගෙ දූ එක්ක
තක් ගැහෙන එක විතරනෙ,
ඒගොල්ලන්ට තේරෙන්නෑ.
මං...
මං දන්නව ඔයාට ඕනෙ මේ දේවල්
ආපහු කලින් විදිහටම තියෙන්න,
පැටිකේක්ස්ලා එක්ක මට උදව්
කරන්න පුළුවන්.
මටත් ඕනෙ උදව් කරන්න.
ඒත් ඔයා ඉඩ දෙන්න ඕනෙ.
අද දවල්ට අපිත් එක්ක කමුද?
ෆිලුයි, ටෙඩියි මැරිලා,
ෆිල්ගෙ නංගිත් මැරිලා.
කාටද ඔය මෝඩ පැටිකේක්'ගෙන්
වැඩක් තියෙන්නෙ?
අද අපි කතා කරමු
මූලික ආහාර ඛාණ්ඩ හතර
කොහොමද ඵලදායිව යොදාගන්නෙ කියල
වැඩෙන ශරීරයට උපරිම ශක්තිය
ලැබෙන විදිහට.
මේ මිස් ඩග්ලස්ගෙ පංතියද?
සමාවෙන්න. මට පංතිය හොයාගන්න බැරිවුනා--
මං විල් හැන්ලොන්. අලුතෙන් ආවේ.
වෙලාව කියන සංකල්පයට ඔයා අලුත්ද,
මිස්ට හැන්ලොන්?
ඔයා අහන්නෙ සාපේක්ෂතාවාදයෙන් ද?
ප්‍රමාදයට නිදහසට කරුණු නෑ.
ඊළඟ පාර ඔයාටමයි ඒක හොඳ නැත්තෙ.
ඉඳගන්න.
කට! කට වහනව, හැමෝම.
සීඩා පොයින්ට්.
හොඳ පැන්සලක්.
ස්තූතියි.
- ඉස්සරහා බලනව!
මගෙන් උදව්වක් ඕනද, සර්?
ඔව්, මේජර් හැන්ලොන්, සාජනට් වයිස්, මැඩම්.
කර්නල් ෆුලර්ට මාව හම්බෙන්න ඕන කියල තිබුනා.
මේජර්, එන්න ඇතුලට.
අපි මිනිහාගෙ තැන හොයල බලපුවාම,
ඔයාට පහර දීපු ආයුධ හොයාගත්තා.
අන්තිමේදි ප්‍රශ්න කරද්දී මිනිහා
ඒක පිළිගත්තා.
මාස්ටර්ස්?
මිනිහා සෝවියට් ඔත්තු කාරයෙක් නං නෙමේ.
ගුවන් භටයෙක්ව බය කරන්න දඟලන
නිකං නොසණ්ඩාලයෙක්.
හැබැයි මේ දකුණ නෙමේ හන්දා,
මෙතන අපි එහෙම එවුන්ව තියාගන්නෑ.
අපි තාම අනිත් උන් දෙන්නාව
අඳුරගන්න බලනව,
ඒත් මාස්ටර්ස් කියන්නෙ බයගුල්ලෙක්.
ඕකා බිඳිලා යාවි,
එහෙම වුනාම,
මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්,
යුක්තිය ඉටු වෙයි.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, සර්.
සර්, ඔයා හොයාගත්තු ඒ ආයුධෙ,
එතන කළුවරයි තමා,
ඒත් දැකපු විදිහට ඒ මැකරව් PM එකක්.
හරිද කිව්වා?
ඔයාට හොඳ ඇහැක් තියෙනවා.
ඒ මැකරව් එකක් තමා,
පරණ සෝවියට් කහල ගොඩක්.
ඇයි?
- මොකුත් නෑ, මේ...
දවසක, මගෙ මුණුපුරන්ට කියනව
මං මරණයේ මූණ දිහා බලන් හිටපු හැටි,
හැම විස්තරයක්ම දැනන් තියගන්න එපැයි.
ගුඩ් මෝනින්.
- මෝනින්.
කාපිය බිත්තරයක්, පෝල් බනියන්!
පෞද්ගලිකව, මට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒ ඉතිං පෝල් බනියන් නෙ.
එයා ඇමරිකානු වීරයෙක්.
පොඩි වෙලාවක් දෙන්න, මිස්.
ඌව නං දකින්නත් අකමැතියි.
මං ඒකට එකඟ වෙන්නෑ,
ඩෙරී වල අනිත් ගෑනු උදවියට
ඒක තේරෙන්නෑනේ.
ඒ පිළිමේ අයින් කරන්නම ඕනෙ.
මගෙ අදහස මොකක්ද දන්නවද?
පරවියෝ ඒ ගැන බලාගත්තු දෙන්.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපුවා, ම්සිස් කැවනෝ.
ඔයාගෙ පොතට දැම්මා.
සුභ දවසක් කිව්වා ඕන්.
මගෙන් උදව්වක් ඕනෙද, මිස්?
ඔව්, අද රෑට මං රෝස්ට් එකක් හදන්න බැලුවේ.
- නියමයි නෙ.
චක්ද රවුන්ඩ් ද?
රම්ප් දෙන්න, තුන් දෙනෙකුට.
හරි.
ඉතිං ගමනක් යන ගමන්ද මේ?
මං ළඟදි තමා මෙහෙ පදිංචියට ආවේ.
මාව මෙහෙදි කැපිලා පේනව
වැඩිද කොහෙදෝ.
හයියෝ, මං එහෙම හිතලා ඇහුවේ නෑ.
මං අවුරුදු ගාණක් තිස්සෙ මෙහෙ නෙ.
හැමදාම දකින්නෙ එකම මූණු ටික.
පොඩි වෙනසක් තියෙන එකත් හොඳයි නෙ.
ස්ටෑන් කර්ෂ්.
ළමයි මට කියන්නෙ ස්ටැන්ලි ක්ලීවර් කියල.
ෂෝක්.
මං චාලට්. හැන්ලන්.
ඩෙරී වලට සාදරෙන් පිළිගන්නව, මිසිස් හැන්ලන්.
- ස්තූතියි.
ඌ පැනගන්නවා. අල්ලගන්න!
ඇයි කවුරුත් ඒක නවත්තන්නෙ නැත්තෙ?
- කොල්ලො කියන්නෙ කොල්ලො නෙ ඉතිං.
මොකක්ද කරන්න හදන්නෙ?
ඒයි! ඒයි!
ඒයි!
ඔය කොල්ලට පාඩුවේ ඉන්න දෙනවා,
ඇහුනද කියපු එක?
ඌ පැනගන්නවා, වරෙන් අල්ලගන්න.
- එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙනවා!
කොල්ලො නෙ ගාන්නෙපා.
කොල්ලො කරුණාවන්ත වුනාම මක් වෙනවද?
කොල්ලො ඉදිරියට යනවා.
කොල්ලො උස යනවා
නිර්භීතකමෙන් වගේම එයාලගෙ
හදවත් වලින්.
අලුත් ගෙදරදි අම්මලා
කොල්ලන්ගෙ උස මනිනවා.
එන්න.
කියන්නත් දුකයි, ලීරෝයි.
කවුරුවත් තඹ සතේකට
ඒක මායිම් කළේ නෑ.
ඊටපස්සෙ මං කෑ ගහපුවාම ඒගොල්ලො මං දිහා
බැලුවෙ පිස්සෙක් දිහා බලන ගානට.
බල්ලො වගෙ උන් බලන් හිටියෙ.
අලුත් මස් කෑල්ලක් ඉරන්න බලාන
ඉන්න බල්ලො රෑනක් වගෙ.
ඒ ළමයි මොනාද ස්කෝලෙන්
එලියෙ කළේ?
මගෙ හිත කිව්වෙම ඒ ළමයින්ගෙ දෙමාපියන්ව හොයාගෙන
හොඳ දෙකක් කියන්නමයි කියල.
හපෝ එපා.
අද ස්කෝලෙදි ඔයාට එහෙම
දෙයක් වුනාද?
කවුරුහරි අඩන්තේට්ටම් කළාද?
නෑ, අම්මේ...
ඔයාව අමාරුවේ දාන්න නෙමේ අහන්නෙ.
මේක හරි වැරදි දේ ගැන කතාවක්.
ඔයාගෙ එකම පුතාව ස්කෝලෙ පලවෙනි සතියෙම
අමාරුවේ දාන එක වැරැද්දක් නෙමේද?
පණ්ඩිත කතා කියන්නෙපා.
ඔයා දැක්කෙ නෑනේ ඒ ළමයින්ව.
කොල්ලගෙ කතාව හරි, චා.
ඔන්න ඕක අල්ලලා දාන්න.
ඒක නියෝගයක්ද, මේජර්?
ශ්‍රෙව්පෝට් වලින් පස්සෙ,
මං හිතන්නෙ අන්තිමට කියල
ඔයා මැදිහත් වෙන්න ඕනෙ--
- ඔය දෙන්නගෙ රණ්ඩුව නවත්තනවද?
අපි රණ්ඩු වෙනව නෙමේ.
- අපි රණ්ඩු වෙනව නෙමේ.
කතා කරනවා මේ.
- කතා කරනවා මේ.
මෙහෙමයි අපි කතා කරන්නෙ.
- මෙහෙමයි අපි කතා කරන්නෙ.
මං නැගිටලා යන්නද?
ස්කෝලෙ පලවෙනි දවස කොහොමද කියලවත්
අපිට අහන්න හම්බුන්නෑ.
අවුලක් නෑ, අම්මේ.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ, යන්න, පුතේ.
යන්න.
මේ ඇහුනද?
අපි හැමෝම දවසෙන් වැඩි කාලයක්
ගෙවන්නෙ වෙනම ජීවිත.
මං ඉල්ලන්නෙ රෑ වරුවටවත් පවුලේ අය
ටිකක් එකට කාලේ ගත කරමු කියල.
අනික අපි මෙහාට ආවේ ඔයා හන්දා නෙමේ
ගානට ශ්‍රෙව්පෝට් ගැන කියන්නෙපා.
එතකොට අපේ කාර් එකට
ගහපු අර ගඩොල්,
මටත් වදින්නද තිබුනේ, චා?
- ඒ පාර ඒක මගෙ වරදක් ද?
මං නෙමේ මෙතන ප්‍රශ්න දාගන්නවත්
සංඥා දෙන්නවත් යන්නෙ.
මං නෙමේ ඕන්නැති තැන්වල
දුව-ඇවිදින්නෙ.
අද ඔයාට මක් වෙලාද?
ඇයි මට ඔහොම කතා කරන්නෙ?
සමාවෙන්න පැටියො.
අද මගෙ දවස අවුල් ටිකක්.
හරි, ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනද?
දන්නවනෙ මට බෑ කියල.
- ඔව්, මං දන්නව.
ඒ සේරම බයිලා.
පොලීසියෙන් අපේ වත්ත වටේ ඇවිදිනවා,
දවසින් දවස පුදුම හිරිහැරයක් නෙ.
අම්මේ, රොනී නිදාගෙන ඉන්නෙ.
මට සද්දෙ දාන්න එන්නෙපා!
ඒ තියටර් එකෙ යතුරු තියෙන්නෙ
ඔයා ගාව විතරක් නෙමේ නෙ.
ඔය ඇත්තටමද කියන්නෙ?
එක්කො ඕකෙ අයිතිකාරයා මහ කුණෙක්.
- අයියෝ, අම්මේ.
උන්ගෙ ගෙවල් වට කරලා පොලීසියෙන්
ඇති කියලද හිතන්නෙ?
මං දන්නෑ, ඒත් අපි--
- එව්වා බයිලා, ඔයාම දන්නවනෙ!
අම්මේ, සද්ද නොකර ඉන්නකො.
දන්නවද උන්ගෙයි ඔයාගෙයි අතර
තියෙන වෙනස?
ළඟදි කණ්නාඩියකින් මූණ එහෙම බැලුවද?
රොනී නිදාගන්න අම්මේ ගියෙ.
ඔයා මාව කෑලී කළා, රොනී.
අම්මේ?
ඔයා එලියට ආවේ මාවත් ඉරාගෙන.
ඇයි එහෙම කළේ?
මට ඕන කළේ මගෙ බබාව තුරුල්
කරගන්න විතරයි.
උඹ මාව මැරුවා.
අර ළමයින්ව මරපු විදිහටම.
උඹේ තාත්ත උඹව මරන්න යන විදිහටම.
ඒගොල්ලො එයාව හොයාගෙන එයි.
ඇවිත් එයාව අරගෙන යයි.
ගෙනිහින් තෙල් දාලා බදියි!
මට සමාවෙන්න, අම්මේ!
එන්න අම්මා ගාවට!
බලන්න ඔයා හැඩි කරපුවා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මොකුත් නෑ.
හැමදේම හොඳින්ද?
සේරම හොඳින්, පැටියො.
සේරම හොඳින්. හුස්ම ගන්න.
සේරම හොඳින්. තාත්තා ආවනෙ.
අඩෝ, ඒක නං විකාරයක්.
මං හරියට තව ගුවන් භටයෙක්ට නෙලන්න
උදව්වට ගියා වගෙ නෙ.
මං අහන්නෙ... මාව දැක්කද කියහන්කො?
උඹ මාව දැක්කද කියහන්?
මට නං ඉරිසියා කරන්න දෙයක් නෑ.
අහන්කො, මං දන්නෑ
ඒ මොකක්ද කියලා නං,
හැබැයි මං තක්කෙටම කියන්නම්,
ඒක සුපිරි හොර වැඩක්.
මං එකඟයි ඈ.
මං ගාවට ඇවිත්, මගෙන් අහනව
මං මොනාහරි කළා වගෙ.
මං නිකං විසිල් එකක් වගෙ පැහැදිලියි.
(වාර්තා පෙර වැරදි නෑ)
රෙජී, අනේ බොගෙ පැහැදිලිකම.
- අනේ මේ.
ඒත් බං, උන් පැයක් තිස්සෙ
මගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
උන් ඔය වැඩේ හැමෝටම කරනවා.
ඒ මොකට කියලද උඹට හිතන්නෙ?
බලන්නෙපා, කියන්නෙපා.
හරි දේ කරහන්,
එතකොට අවුලක් නෑ, තේරුනද?
චීනෙට යනකංම, බබෝ.
වෝහ්.
- ඔයා හොඳින්ද, බර්නි?
උන් උඹෙන් කොච්චර වෙලා
ප්‍රශ්න කළාද?
ප්‍රශ්න කළේ නෑ.
එහෙනම් උඹ මොනාද දවස
තිස්සෙම කළේ?
මට ඒ ගැන කියන්න බෑ.
සුපිරි-රහස් ඔත්තු බලන මෙහෙයුමක්.
අඩෝ, උඹ ගහන පච.
හරි. බලමුකො.
උඹලට දැන් කිව්වා.
මට අමතක වුනා...
එල්මර්.
චීෆ්.
ඩෑන්.
මන්ත්‍රීතුමා.
අරූව අත්අඩංගුවට ගත්තද?
- කාවද?
කල්ලව. තියටර් එකෙ හාදයා.
විමර්ශනය කෙරීගෙන යනවා.
හැමෝම දන්නව ඌ ඒ ළමයි
ටිකට රිද්දුවා කියල.
ඒ දෙමාපියෝ ගැන හිතන්න, චීෆ්.
දුක් වෙනව, වළලන්න මිනියක්වත් නැතුව,
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන හොඳට
ඩ්‍රින්ක් එක දානවා.
ඌව ඒ රෑ සිද්ධියට පටලවන්න මොකුත් නොකර
මං උඩ බලන් ඉන්නව කියලද හිතන්නෙ?
මා ගාව කිසිම සාක්ෂියක් නෑ,
එතකොට ඌට සාක්ෂි කාරයෙක් ඉන්නවා.
මේක ඇමරිකාව.
- මේ ඇමරිකාව නෙමේ.
මේ ඩෙරී.
ඔයාගෙ රාජකාරිය කරන්න, නැත්තම්
ඊළඟ මැතිවරණෙ ආවම,
අපි හොයාගන්නම් රාජකාරිය
කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව.
එල්මර්.
යන්න වෙලාව හරි.
යන්න? මං පටන් ගත්තා විතරනේ--
විවේක ගන්න අපි කොහෙටද යන්නෙ?
බය වෙන්නෙපා.
මං දන්නව උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව.
උඹලට හඳ එලිය පොඩ්ඩක්
දරාගන්න පුළුවන් නං.
අනේ මන්දා බං.
ගහපුවා ටිකක් සැරයි.
- එහෙමද? මාත් එහෙම තමා.
හරි.
ඒයි, කට වහපන්කො බං.
උඹ අපිව අතේ මාට්ටු කරන්න හදන්නෙ.
ඒ මොකටද? ආතල් නැද්ද කියහන්කො?
උන් උඹව කූඩුවට දාපුවම නං
බොගෙ ඔය ආතල් කුඩුවෙයි.
විසික් කරහන් ඔය බිබික්කම.
වරෙන්, දැන්.
කෙලින් කටින් වරෙන්.
ID කෝ.
මොනාද ඔයගොල්ලො එලියෙ කරන්නෙ?
බේස් එක වහලා තියෙන්නෙ.
විශේෂ අවසරයක් නැතුව කාටවත් ඇතුලට
යන්න එන්න බෑ.
අපි කට්ටියව ප්‍රශ්න කරලා යැව්වේ.
හෙල්ලෙන්නෙපා, කවුරුවත්ම.
මං මේක OD'ගෙන් අහලා දැනගන්නම්.
(OD - දින භාර නිලධාරියා)
හරි, ඔහොම්ම එයාට කියන්න මෙතන
ඩික් හැලෝරන් ඉන්නව කියලා.
මට විශේෂ වරප්‍රසාදයක් තියේ.
- පුක තමා.
ඔන්න ඔතෙන්ට වෙලා ඉන්නවා.
ඔව්, සර්.
මාස්ටර් සාජන් ඩීවස්
දකුණු ගේට්ටුව ගාව.
මෙතන බීපු ගුවන් භටයෝ තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා,
හොරෙන් එලියට ගියපු.
ඔබතුමා යැව්වා කියන කෙනත් ඉන්නවා.
හැලෝරන් කියලා.
අන්න හරි.
- ඩික් හැලෝරන්ද?
ඩික්, ඔව්.
ඔයා කැමතිද දිගටම රස්සාව තියාගන්න. මාස්ටර් සාජන්?
- ඔව්, සර්.
එහෙම කරන්නම්. සර්.
යන්න පුළුවන්.
කෙලින්ම ක්වාටස් වලට.
ස්තූතියි, සර්.
සුපිරි-රහස් ඔත්තු බලන මෙහෙයුම.
උඹ විහිළුවක් නෙමේ නේද කළේ?
උන් උඹව බාගත්තෙ මොකටද, හැලෝරන්?
ටිකක් වමනෙට එන්න වගෙ නේ, හැලෝරන්.
කිසිම පැමිණිල්ලක් නෑ, සර්.
මට එක පැමිණිල්ලක් තියේ.
මේක මාස ගාණක් තිස්සෙ කෙරෙන
හතරවෙන කැණීම් ස්ථානය.
මට කැලේ අස්සෙ පීරලම හෙම්බත්
වෙලා තියෙන්නෙ.
ඔයා ඔයාගෙ මේ තෑගි කියල
අවට ඉන්න අයව
රවට්ටනවා ඇති,
ඒත් මට පේන එකම තෑග්ග තමයි
U. S ආණුඩුවෙන් තමුන්ට දෙන්න
සුදුසුයි කියලා කිසිම
ආපිට වාසියක් නැතුව දෙන්න හිතන ඒවා.
ටිකක් රඟනව වැඩියි නේද?
ඒ විශේෂ වරප්‍රසාද ටිකක් ඕනවට
වඩා භුක්ති විඳිනවා නේ?
අපිට ඒක ඉක්මනට විසඳගන්න පුළුවන්.
අපි කිට්ටුයි දැන්.
අපි කිට්ටු වෙලා ඉන්නෙ.
මට ඒක දැනෙනවා.
එහෙම හිතෙනවා නං හොඳයි.
මේ බීන්ස් වල රස නං අප්පිරියයි.
නිකං මී බෙටි වගෙ.
- අපෝ නෑ, ඒක ඊටත් අන්තයි.
රස හරියට විදුහල්පති ඩන්ලීවිගෙ පස්ස වගෙ.
අපි කතා කරන්න ඕනෙ.
ඇයි මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
අර දේ. ඒක ආපහු ආවා.
කවද්ද?
ඒයි, අන්න වට මේස සාකච්චාවක්.
අරයා මොනාද හැචෙට් හෑන්ක්ගෙ කෙල්ල
එක්ක කරන්නෙ?
ඔයා කිව්වේ එයාට දැන් පිස්සු
නෑ කියලනෙ.
මං දන්නෑ. එයා කලින් හොඳට හිටියා.
මොනවා ගැනද දන්නෑ ඒගොල්ලො
කතා වෙන්නෙ.
තව මිනීමැරුමක් කරන්න සැලසුම්
කරනව ඇති.
ඊළඟට අපිව වෙන්න පුළුවන්.
මාජ්! මගෙ අම්බෝ!
හේයි, මාජී.
ඔයා ඊයෙත් ඇඳන් ආවේ ඔය
ස්වේටරේ නේද?
ඔයාට තුවාල වුනාද?
නෑ, ඒත්...
ඌ එක එක දේවල් කිව්වා.
මොනවද?
ඒගොල්ලො මගෙ තාත්තව හොයන් එයිලු,
එයාව අරන් ගිහින්... තෙල් දාල බදිනව කිව්වා.
අහන්න, හැමෝම දන්නව ඔයාගෙ තාත්තා
මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියල.
පොලීසිය ඇහුවමත්, මං කිව්වා
එයා එතන හිටියෙ නෑ කියල.
ඔයා මට කියපු දේවල්ම එයාලටත් කිව්වා,
එහෙම නේ?
ඒගොල්ලො වෙච්ච දේ ඇහුවම මං...
මං කිව්වා හරියටම විස්වාස නෑ, ඒත්...
ඒත් ඔයා මට කිව්වේ ඒ තිරයෙන්
රාක්ෂයෙක් එලියට ආව කියල.
ඔයා මට කිව්වා!
ඒයි, එහෙනම් පැටිකේක්ස් කරමු.
මං හරියටම දන්නෑ මොනාද
දැක්කෙ කියලා, හොඳද?
ඒත් ඒ ඔයාගෙ තාත්තා නෙමේ.
ඒකයි වැදගත්.
මං එයාලට එහෙම කිව්වා.
"දැකපු දේ හරියම දන්නෑ"
කියන්නෙත් ඔයා බයෙන්.
එන්න, මාජ්. ඔයාත් කරන්න.
ඔයා ඉක්මනටම
එයාලට ඇත්ත නොකිව්වොත්,
එදා රෑ වෙච්ච දේ එයාලම
තීරණේ කරලා
මගෙ තාත්තව අරන් යාවි.
- මං එයාලට කිව්වොත්,
පිස්සුයි කියලා හිතන් මාව අරන් යයි.
ඔයා දන්නෑ රොනී,
එතැන කොහොමද තිබුනේ කියල.
මට බෑ ආයෙත් ඒකට මූණ දෙන්න.
අපි මේ කතා කරන්නෙ
මගෙ තාත්තගෙ ජීවිතේ ගැන.
මං ඒගොල්ලන්ට කිව්වා එයා
එතන හිටියෙ නෑ කියලා.
එච්චරයි මට කරන්න පුළුවන්.
එයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
අපි දෙන්නම දන්නව ඒක බොරුවක් කියල!
මේ ඇහුනද, කෙල්ලෙ.
එනවා මාත් එක්ක යන්න.
ඔතන වාඩි වෙන්න බෑ.
දැන් පරිස්සම්.
මේ බිම් පොළොවද?
ඒකෙ මොන පරිස්සමක්ද.
මේ බිම් පොළොව නෙ.
බිම් පොළොවක මොනා
පරිස්සම් කරන්නද?
අනේ මන්දා. ඔයාගෙ යාළුවෝ?
මගෙ යාළුවෝ. නැතුව.
මොකක්ද කියවන්නෙ?
තෝමස් ඉන්ව්ඩු ලියපු 'විද්‍යාත්මක
කරුණු 101 ක්' පොත.
හෙලෝ?
- හායි.
විද්‍යාව. මරුනේ.
ඇයි අහස නිල්පාට?
අපේ තාත්තා කියන්නෙ දෙවියො කොල්ලෙක් හින්දලු ඒ,
නැත්තම් අහස රෝස පාටලු.
ඒකනං හොඳ න්‍යායක්.
ඒක නෙමේ, මං රිච්.
විල්.
ඔයා හැමදාම දවල්ට කන්නෙ
මෙතන ඉඳන්ද?
දැන් ඔයාට දිව්වොත් හොඳයි
කියල හිතෙයි.
තමුන් ආයෙමත්!
හෙට හම්බෙමු, රෝස්!
බේස්බෝල් කාඩ්, බෝලිං බෝල්, බීවා.
කරාෆ්, කෝප්ප, කාඩ්, ඔරලෝසු.
මගෙන් උදව්වක් ඕනද?
- කොච්චර නං ලස්සන කඩයක්ද.
ස්තූතියි.
ඉතිං මොනාහරි විශේෂ
දෙයක්ද බැලුවේ?
ඔයා මගෙ මහත්තයට දුරේක්ෂයක්
විකුණලා තිබ්බා,
ගිය සතියෙද කොහෙද.
- මට මතකයි.
ආචාරශීලි කෙනෙක්.
මගෙ හිත කියනව එයා හමුදාවේ
වෙන්නැති කියලා.
ඔව්, එයාට ඇහෙන්න නං ඕක කියන්නෙපා.
මමයි පවුලේ අයයි ළඟදි තමා
මේ ටවුන් එකට ආවේ,
ගෙදර අඩුපාඩුවට දේවල් ටිකක්
මේ හොයන්නෙ, ඉතිං...
ඔයාට පුතෙක් ඉන්නව, නේද?
- ඔව්.
විල්, එයාට අවුරුදු 12යි.
එන අගෝස්තු වලට 13 ලබනවා.
මං වෙනදට නං දවල් කෑමට
කඩේ වහනවා,
ඒත් කස්ටමර් කෙනෙක් ඇවිල්ලනෙ ඉන්නෙ.
ඇවිදලා බලන්න.
- බොහොම ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, මං ගාව ගඳයි තමා.
ස්කෝලෙ දෙවනි දවසෙම ගඳ ගහන
බෝම්බයක් ගැහුවා නෙ.
මොකක්? නෑ.
නෑ, මං නෙමේ ඒක කළේ, හරිද?
මාව ඒකට අහුවුන එකයි වුනේ.
ඇයි ඔයා මෙතන?
වැරැද්දකට.
ඔයාවත් නොකරපු දේකට අහුවුනාද?
නෑ, මං තමා වැරද්ද කළේ.
මං විල්.
- රොනී.
ඔයා ඕක මෙහෙදි කරන්න ඕන්නෑ
කියල දන්නවනෙ.
අපි එක-විදිහකට ඉන්නකං
එයාලට වැඩක් නෑ.
හරි. ස්තූතියි.
ඕක අපේ සිලබස් එකෙ නෑනේ.
ඇත්තටම?
මං එහෙනම් පරණ සිලබස් එකක්
වෙන්නැති බලන්නෙ.
ඔයා ඕක කියවන්නෙ විනෝදෙටද?
- නෑ.
නෑ, මං මේ--
- බොරු නෙ කියන්නෙ.
කියවන්න කම්මැළිකමට ගෙදර වැඩ
කරනව කියල බොරු කියන
ළමයෙක් ආවේ මේ ස්කෝලෙට පලවෙනි
සැරේටද කොහෙදෝ.
මේක කම්මැළි නෑ.
හරි එහෙනම්, මොකක්ද?
විද්‍යාව හරි ලස්සන විෂයක් නෙ.
අර ගඳ ගහන බෝම්බෙම ගන්න.
දන්නවනෙ ඒක එක එක කෙමිකල් වලින්
හැදිලා තියෙන්නෙ කියල, නේද?
වැඩියෙන්ම ඇමෝනියම් ඩයිසල්ෆයිඩ් එක්ක
තව ජාති එකතුවෙලා.
ඒත් කාරණේ, ඒ කෙමිකල්,
ඒවයෙන් තමා බ්‍රහස්පති, සිකුරු වටේට තියෙන
වලාකුළු හැදිලා තියෙන්නෙත්.
ඉතිං, ඔව්, මා ගාව ගඳ ඇති.
එක්කො මාව තරු දූවිලි වලින්
වැහිලා ඇත්තෙ.
ඔයා නං අමුතුයි.
- එහෙම කෙනෙකුත් අඳුරගන්න එපැයි.
ඇයි මොකක්ද වුනේ?
- මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
ඇ‍යි මෙහෙට පොලීසියෙන් ඇවිල්ලා?
- ලිලී කෝ කියල කවුරුහරි දන්නවද?
ඒගොල්ලො එයාව ගෙනියනවා.
මොකක්ද ඒ වෙන්නෙ?
ඔයා එයාව අඳුරනවද?
මං එදා රෑ ග්‍රෝගන් මහත්තයව දැක්කෙ නෑ.
මං කලිනුත් කිව්වා.
- ඔව් ඔව්, ඔයා මට කිව්වා.
ලිලී, ඒ පවුල් වලට යුක්තිය ඉටු වෙන්න ඕනෙ කියල
ඔයාට හිතෙන්නැද්ද?
ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නෙ කලකිරිලා.
එහෙම කලකිරුනම,
එයාලට විකාර අදහස් එන්න ගන්නව.
ලිලී, ඔයාට මේ ටවුමේ පොඩි හරි
කීර්තියක් තියෙනව.
මාව වැරදියට ගන්නෙපා.
කට්ටිය... කට්ටියට තේරෙනව
ඔයාල අත්විඳපු දේ.
ඔයාගෙ තාත්තා අරහෙම...
කෑලි කෑලි වලට...
කිසිම පොඩි ගෑනු ළමයෙක් මූණ දෙන්න
හොඳම නැති දෙයක් ඒ.
මිනිස්සු දන්නව ඒක.
ඒවගේම එයාල මේකත් දන්නවා...
ඊට පස්සෙ වෙච්ච දේත්.
ඔයා ජුනිපර් හිල්' වල හිටපු එක.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නං,
මිස්ට ග්‍රෝගන් එතන හිටියෙත්
නැත්තම්...
වැඩි කාලයක් යන්නෑ ඉන්න එකම
සාක්ෂිකාරයත්
ඉන්න එකම සැකකාරයා කියල
කියවෙන්න.
ඔයා හිතන්නෙ මං මේකට සම්බන්ධයි කියල.
නෑ නෑ, හයියෝ නෑ.
කයි-කතන්දර ඇහෙනවා මානසික ප්‍රශ්නයක්
තියෙන ගෑනු ළමයෙක්
එයාගෙ යාළුවොන්ගෙ ලේ ගොඩේ
ඉඳලා හම්බුනා කියල,
ඔයාටම තේරෙනවනෙ මේක එච්චර
හොඳ දෙයක් නෙමේ කියල.
මං කළේ නෑ, සත්තයි.
ඔයාව ආපහු ජුනිපර් හිල්' වලට යවනවා.
මොකක්?
- ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න.
ටික දවසකට විතරයි,
ඊටපස්සෙ හැමෝටම තේරෙන්න ගනියි
ඇඟිල්ල දික් කළේ වැරදි කෙනාට කියලා.
නෑ නෑ, අනේ.
මට බෑ.
මට බෑ ආ...
අනේ මාව ආපහු යවන්නෙපා.
- මාත් කැමති නෑ, ලිලී.
මාත් කැමති නෑ, ඒත් මං...
මෙහෙම කියන්නම්කො.
මං ඔයාගෙන් තව එක සැරයක් ඇහුවොත්?
මං ආයේ ප්‍රශ්නෙ අහන්නම්
ඔයාට ලේසි වෙන විදිහට, හරිද?
මං ඔයාගෙන් අහන්න යන්නෑ
එදා ඒ රෑ තියටර් එකෙදි ඔයා හෑන්ක්
ග්‍රෝගන්ව දැක්කද කියලා.
මං අහන්න යන්නෙ...
ඔයාට බොහොම ස්ථීරවම කියන්න පුළුවන්ද
එයා එතන හිටියෙ නෑ කියල?
මේ වැඩේ වැරදියි.
එයා ඒ ළමයින්ට මොනවත්ම කළේ නෑ!
මිසිස් ග්‍රෝගන්, අපිට එයාව ගෙනියන්න
හොඳ හේතුවක් තියේ.
එයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න තියෙනව.
- එනවා.
මැදිහත් වෙන්නෙපා.
තාත්තේ! එපා! එපා!
- මේ සේරම හරියයි, පැටියෝ.
එපා!
- මේ සේරම හරියයි.
තාත්තේ! එපා! එපා!
- මේ සේරම හරියයි. මං ආපහු එනවා.
මං ආපහු එනවා. හරිද?
මං ආපහු එනවා.
ඒ ගැන බය වෙන්නෙපො.
- තාත්තේ!
සේරම හරියයි.
- නැගපන්.
අම්මේ, මගෙ දරුවාව බලාගන්න!
- එපා!
මං ආපහු එ--
තාත්තේ!
එපා!
පලයල්ලා ගෙවල් වලට!
ලැජ්ජ වෙනවලා.
අනුන්ගෙ දුක බලන් ඉන්නවට.
පලයල්ලා ගෙවල් වලට!
රොනී, පැටියො. මෙහෙ එන්න.
මොනා කරනවා කියලද හිතේ?
දැන් වෙලාව කීයද දන්නවද?
කෝ එයා?
මොනාද එයාලට කිව්වේ?
මොනාද තමුසෙ කිව්වේ?
කිව්වා නෙමේ. එයා මාව රැවැට්ටුවා.
මට තේරුන්නෑ මොනා කරන්නද කියලා.
මොකක් ගැනද ඔය කියන්නෙ?
- මගෙ තාත්තා ගැන!
උන් මගෙ තාත්තව අරන් ගියා!
ඔය ඇති! ගෙදර යනව මං තමුන්ගෙ ආච්චිට
කෝල් කරන්න කලින්!
එපා!
මොනාද තමුසෙ කිව්වේ?
තමුසෙ දන්නවා එයා ඒක කළේ කියල!
තමුසෙ ඒක දන්නවා!
මොකක්ද තමුසෙ මේ කළේ,
ලිලී බේන්බ්‍රිජ්?
තමුන්ව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
ස්ටාෆ් සාජන්.
කොහොමද මෙතෙන්ට ආවේ?
ඇයි, මොකෝ කට්ටිය දැන්
එකටද ඉන්නෙ, එහෙමද?
ඔයාගෙ මස් කුට්ටිය ගන්නද ආවේ?
එන්න ඇතුලට, පොයිටියර්.
වතුර අවුලක් නෑ.
ඇයි? මෙච්චර දුරක් ආවේ
විරිත්තලා යන්නද?
ඒ, ඔය මොන මඟුලක්ද?
- සන්සුන් වෙන්න.
මැගසින් එකෙ උණ්ඩ නෑ.
මේකෙ උණ්ඩ තියේ.
ගාඩ්!
- මං තමුසෙට වෙඩි තියන්නෑ.
ඔය මැකරොව් PM එකක්.
තමුන් එදා රෑ මගෙ මූණට දික් කරපු
ජාතියෙම එකක්.
මේ මගෙ එක.
උතුරු කොරියානු යුධ හිර කඳවුරක ගත කරපු
කාලේට සිහිවටනයක්.
මට ඇඩෙන්නත් එනව.
දැන්, මේ PM එක
බර්ලින් වෝල් එකට නැගෙනහිරට වෙන්න
හදපු සාමාන්‍ය එකක්,
ඒත් මෙහෙ දකින්න ලැබෙනව අඩුයි.
හසුරවන්න අමාරු භාණ්ඩයක්.
ලෝඩ් කරන්න ඊටත් අමාරුයි.
අත් දෙකෙන් දවසක්වත් හොඳට
පුරුදු වෙන්න ඕන.
ඉතිං?
- ඉතිං...
ඔයා ඒ තුවක්කුව පත්තු කළා...
තප්පරේකටත් අඩු කාලෙකින්.
පුහුණුව තියෙන කොරියානු නිලධාරීන්ටත්
ඊට වඩා කාලයක් යනව මං දැකලා තියේ.
මාස්ටර්ස්, ඔයා මෙතන මක් කරනවද
කියන්න මං දන්නෑ,
හැබැයි එදා රෑ ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
එතකොට මට ඔහේ වගෙ කල්ලෙක්ව
මෙහෙන් එලවන්න
ඕන්නෑ කියලද හිතන්නෙ?
- අනිවාරෙන්ම ඕනෙ ඇති.
ඔයාගෙ ෆයිල් ඇදලා බලපු හන්දා
මට කියන්න පුළුවන්
තමුසෙ M16 එකක් ගලව
ගන්නෙත් අමාරුවෙන්ලු,
බැඳලා ඉන්න ගානට සෝවියට් පිස්තෝලයක්
හසුරවන්න බෑ.
ඒ ෆයිල් එකෙ හුඟක් රසමුසු දේවල් තියේ.
රාජකාරියේ ඉන්නකොට බීමත්ව සිටීමේ ඉඳන් NOC වලට
පහර දීම වෙනකං හැමදේකටම 15 වන වගන්තියෙන් අවසර ලැබෙනවා.
(NOC - රාජ්‍ය නොවන සංවිධාන)
ඔයාගෙ අම්මා හුඟක් ආඩම්බර වෙන්නැති.
මගෙ අම්මව මේකට ගාව ගන්නෙපා.
හරි.
මං මේක අතෑරලා දාපු කාලෙක...
තමුන්ගෙ අම්මා ගෑවෙන එහෙකුත් නෑ.
මට හිතුන දේමයි.
ජෙනරල්, මේජර් හැන්ලන් ඔයාව
හම්බෙන්න ඇවිල්ලා?
එයාව ඇතුලට එවන්න.
ජෙනරල්.
- මේජර්, වාඩි වෙන්න.
අවශ්‍ය නෑ, සර්.
මට ඔබතුමාට දැනුම් දෙන්න ඕන වුනා
ඔයාලා හිර කරන් ඉන්නෙ
අහිංසකයෙක්ව කියල.
මිනිහා ජාතිවාදියෙක් නං තමා,
හැබැයි අහිංසකයෙක්.
ඒ යකා වරද පිළිගත්තා.
- මිනිහා බොරු කිව්වේ, සර්.
එයාමද ඔයාට කිව්වේ?
- දේවල් නං සෑහෙන කිව්වා.
මං වැඩිදුර විමර්ශනයක් ඉල්ලලා OSI එකට
වාර්තාවක් ගොනු කරනවා.
මට තේරෙනවා.
එච්චරද, මේජර්?
- ඔව්, සර්. ස්තූතියි.
මේජර් හැන්ලන්.
ආයෙ ඇවිත් පොඩ්ඩක් වාඩි වුනා නං?
මට ඕන කළේ තහවුරු කරගන්න.
දකුණු කොරියාවෙදි ඔයාගෙ මොළේට හානිවුනා
කියන කතාව ඇත්තද කියලා.
මේජර්, ඔයා මගෙ බලාපොරොත්තු සුන් කළේ නෑ.
ඇමිග්ඩලාව හානි වෙලා.
ක්ෂේත්‍රයේ අවුරුදු පනහක් ඉඳලත්,
මං ජීවිතේට එහෙම දෙයක් අහලා නෑ.
නිර්භීත මනුස්සයෙක්ව දැකපු හැටියේ
මට අඳුනගන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා මේජර්...
හොයාගන්න අමාරු ජාතියෙ කෙනෙක්.
බයක් ගෑවිලාවත් නෑ.
මං හුඟ කාලෙක ඉඳන් ඔයා වගෙ
කෙනෙක්ව හොයන්නෙ.
ඒක පරීක්ෂණයක්, පුතා.
ඔයා ඒකෙන් පාස් වුනා.
මට ඇහුන හරිය ඇති.
පොඩ්ඩක් ඔහොම ඉන්න.
- කවුද මූණු දාගෙන හිටියෙ?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
මට යකඩ පයිප්පෙකින් ගහපු එකාව
මට දැනගන්න ඕනද? ඔව්, සර්. මට දැනගන්න ඕන.
එහෙම නෙමේ ඒක වෙන්න තිබුනේ,
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මං කාගෙවත් නම් කියල
මගෙ මිනිස්සුන්ව පාවල දෙන්න යන්නෑ.
එතකොට මාස්ටර්ස්?
එයා එතන හිටියෙ නෑ.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මට වාර්තා කරන්න බැඳිලා ඉන්නව.
ඒත් ඒකට කලින්, විනාඩි දහයකට
මං කියන දේ අහන්න.
ගිම්හැම් ඩෝග් ෆුඩ් වැඩි රසයක් එක්ක,
අඩු මිලකට ලබාගත හැක.
මතක තියාගන්න, පූසොත් ඒවට ආසයි.
හායි, ලිලී.
- හායි, මිස්ට ජෙන්කො.
අම්මා ආයේ ඔයාව කඩේ එව්වද?
- එයාට අද ඩබල්-ශිෆ්ට් එක.
උඩ තියෙන දෙයක් ඕන වුනොත්,
කතා කරන්න.
ස්තූතියි.
හත්වෙනි පේළියේ, ෆිස්-ඒ- ලොට් සෝඩා පොප්.
එකක ගානට දෙකක්ම අරගන්න.
ටින් කෑම පැත්තෙ තියෙන
ස්පැගටිඕස් ගන්න අමතක කරන්නෙපා.
මිස්ට බබල් බබල් බාත් භාගයක මිලකට
සති අග වෙනකං විතරයි.
ග්‍රීන් ජයන්ට් වලට හෙලෝ කියන්න.
හයවෙනි පේළියෙ ග්‍රීන් බීන්ස් තියෙනව.
පිස්සි.
ගිම්හැම් ඩෝග් ෆුඩ් වැඩි රසයක් එක්ක,
අඩු මිලකට ලබාගත හැක.
මතක තියාගන්න, පූසොත් ඒවට ආසයි.
ගිම්හැම් ඩෝග් ෆුඩ් වැඩි රසයක් එක්ක,
අඩු මිලකට ලබාගත හැක.
තාත්තට ඔයා නැතුව පාළුයි ලු.
මතක තියාගන්න, පූසොත් ඒවට ආසයි.
හත්වෙනි පේළියේ, ෆිස්-ඒ- ලොට් සෝඩා පොප්.
එකක ගානට දෙකක්ම අරගන්න.
ඔයාව හිර කරලයි තියන්න ඕනෙ.
කැම්බල්'ස් ටොමෑටෝ සුප්.
හයවෙනි පේළියේ රතුපාට
කෑන් එක බලන්න.
ටින් කෑම පැත්තෙ තියෙන
ස්පැගටිඕස් ගන්න අමතක කරන්නෙපා.
මිස්ට බබල් බබල් බාත් භාගයක මිලකට
සති අග වෙනකං විතරයි.
ඔහේට පිස්සු.
තමුන් ආපහු ජුනිපර් හිල්' වලට යන්න ඕනෙ.
ලිලී බේන්බ්‍රිජ්...
මාබල්ස් ගන්න අමතක වුනාද?
අටවන පේළියේ මාබල්ස් වලට
විශේෂ වර්ගයක් තියෙනවා!
තමුන්ට මෙතනින් ගැලවීමක් නෑ.
තමුන් අනතුරක්!
- ඔහේ මෙතන හිරවෙලා!
ඒකිට පිස්සු.
ඒක දැනන් හිටියද?
- මං දන්නව ඔයා දන්න විත්තිය.
තාත්තව බලන්න ඕනද?
පිස්සි.
තාත්තෙ?
මේ ඉන්නෙ මගෙ පුංචි කෙල්ල.
තාත්තිට උම්මා එකක් දෙන්නැද්ද?
එපා!
එපා! එපා! එපා!
කොහොමද, පිස්සි!
තාත්තට එකම එක උම්මා එකක්!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙනවා!
ලිලී බේන්බ්‍රිජ්!
මොනාද ඔයාට වෙලා තියෙන්නෙ?
ගේට්ටුව අරින්න.
- එහෙමයි, සර්.
මොකක්ද මේ තැන?
එන්නකො මා එක්ක, මේජර්.
මේ අවුරුද්දෙ මුල,
කියුබානුවොයි සෝවියට්වරුයි
හවෑනා වල කෘෂිකාර්මික සමුළුවක් පැවැත්තුවා.
- ප්‍රවෘත්ති වලට ගියා මතකයි.
ඒ සමුළුවේ ඇත්තම අරමුණ ඔයාට
අහන්න ලැබෙන්න නැතුව ඇති.
එයාලගෙ සැලැස්ම ඇමරිකාවට පහර දෙන්න පුළුවන්
දුරක නියුක්ලියර් ප්‍රහාරක තියන එක.
කියුබාවේ ඉඳලා ප්‍රහාර එවීමේ හැකියාව තිබුනොත්,
සෝවියට්වරු විනාඩි ගානකින් ඇමරිකාවේ හැම
ප්‍රධාන නගරවලටම පහර දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ දකින්න යන දේ
ඒක වළක්ව ගන්න තියෙන අපේ එකම
හොඳම තුරුම්පුව වෙන්න පුළුවන්.
මහත්වරුනි, විසිරෙන්න.
ප්‍රීසෙට් මෙහෙයුමට සාදරෙන් පිළිගන්නවා.
තනි අරමුණක රහසිගත DOD
හදිසි වැඩසටහනක්.
පලවෙනි මිසයිලය දියත් කරන්න කලින්
සීතල යුද්ධෙ ජයගන්න.
ඔබතුමා ආයුධයක් හදනවද?
ළඟට ආවා.
ආයුධයක් හොයනවා.
හුඟ කාලෙකට කලින් ඩෙරි වල
වළලලා දාපු එකක්.
අපිට මේජර් ඔයාගෙත් උදව් ඕන වෙන
අද්විතීය දෙයක්.
ඒ කොහොමද?
මේ ආයුධයට,
බය උපද්දවන්න පුළුවන්.
ඒ කිට්ටුවට එන ඕනම කෙනෙක්ට.
න්‍යායාත්මකව බැලුවොත් ඒකට මනුස්සයෙක්වත්
බය ගස්සලා
එතනම මරලා දාන්න පුළුවන්.
ඒත් මොකක්ද ඒ?
මොකක් හරි මැෂින් එකක්ද?
අපි ඒ ගැන හැමදේම දන්නෑ. ඒක ආවෙන් කොහෙන්ද,
වැඩ කරන්නෙ කොහොමද කියලවත්.
අපි දන්නෙ මෙච්චරයි
ඒක හැම පැත්තකින්ම වස්තූන් වලින්
වටවෙලා තියෙන්නෙ කියල.
බීකන්ස් විදිහට හිතාගන්නකො.
අපිට ඒවා හොයාගන්න පුළුවන් නං,
හරියටම ආයුධෙ තියෙන තැන හොයාගන්න
උදව් වෙනවා.
අන්න එතකොට...
ඒක සුරක්ෂිත කරන්න ඔයාව
එතෙන්ට ඕන වෙනවා, මේජර්.
කියන්න, කර්නල්, ඇයි මොකද?
- බාධා කළාට සමාවෙන්න.
කැණීම් අංශයෙන් මේ දැන්
තොරතුරක් ආවා.
වාර්තා නං තාම එනවා,
ඒත් පේන විදිහට
ඒගොල්ලො මොනාහරි හොයාගෙන.
ඔයාත් එනවද, මේජර්?
- ඔව්, සර්.
අම්මේ, අනේ.
මාව දාල යන්නෙපා.
මං කිව්වනේ.
අපි කිට්ටු කරලා ඉන්නෙ.