MoviePluz.Com.LK
IT: WELCOME TO DERRY 2025 SE01EP03
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Baiscope.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් මිලින්ද සුභාශ් විසිනි
මෙහෙට එන්න, හැමොම!
මෙහෙට ඇවිත් බලන්න අපේ විකාර සහ අරුම පුදුම
දේවල් තියෙන හෝල් එක!
දෙවියන්ගේ සාපයක් නිසා උපතින්ම එකට ඇලවුණු,
ලී නිවුන් සොහොයුරියන්!
පරිස්සමෙන්.
ඒ වගේම බලු මූණක් තියෙන කොල්ලා,
කොල්ලෙක්ට වඩා බල්ලෙක් වගේ.
ඇටසැකිලි මිනිසා,
ජීවත් වෙනවට වඩා මැරිලා වගේ.
ස්ලෝරැක්, මිනිස්-වඳුරා,
මිනිහෙක්ට වඩා වඳුරෙක් වගේ.
එන්න. ඒ හැමෝම මෙහෙ ඉන්නවා.
මෙහෙට එන්න...
ඔයාලගෙ බිහිසුණුම හීන වලටත් එහා ගිය,
බියකරු ලෝකයකට.
මෙහෙට එන්න.
මෙන්න.
යමු යමු.
හෙලෝ, කොල්ලෝ.
කිට්ටුවට එන්න.
බය වෙන්න එපා. කිට්ටුවට එන්න.
එන්න. කිට්ටුවට එන්න.
ඔව්. අන්න හරි.
දැන් ඔයාට පේනවා!
වෝව්, වෝව්, වෝව්.
අන්න ඔයා ඉන්නෙ.
දෙයියන්ගෙ නාමෙන්.
ගෑණු ළමයෙක් වගේ වෙන්න එපා, ෆ්‍රැන්සිස්.
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාට දෙයක් දිනුවා.
එන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- තැන්ක්ස්.
එන්න.
දෙයියනේ.
මේ මගුලේ කානිවල් එක මාව හූරගෙනම කෑවා.
අපිට වතුර ටිකක් ගේන්න.
එකක් දෙන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
සත පහයි.
මා ගාව තියෙන්නෙ එච්චරයි.
ඒක කැටපෝලයක්ද?
කොහෙද අර මළදාන කැටපෝලය?
ඉන්න! ෆ්‍රැන්සිස්! එපා! ආපහු එනවා! ඉන්න!
ෆ්‍රැන්සිස්! ආපහු එනවා!
ඔයාට මොනවද ඕන?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙනවා!
හෙලෝ.
දුවනවා, එන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඌ ළං වෙනවා!
ආපහු හැරිලා බලන්න එපා
බලන්නකො තදබදේ.
යිපී!
මිසිස් බේන්බ්‍රිජ්.
ඔයාව ආයෙත් හම්බවුණ එක සතුටක්.
මම ලිලීට දෙන ක්ලෝප්‍රොමසීන් ඩෝස් එක වැඩි කළා,
ඒත් එයාට ආයෙත් අර වගේ වුණොත්,
අපිට ඊට වඩා වෙනස් treatment එකක් ගැන
කතා කරන්න වෙයි.
එයා දැන් කොහෙද?
ගිය සමර් එකේ ලිලී අපේ housekeeping එකේ
ලේඩි එක්ක හොඳට යාලු උනා.
එයා යන්න කලින් සමුගන්න ඕන කිව්වා.
මෙහෙම නවලා, යට කරනවා.
හැමදේම හරියයි, දරුවෝ.
ඔයා බුද්ධිමත් ළමයෙක්.
ඔයා ඒකට පාරක් හොයාගනී.
ඔව්, ඒත්...
එයාගෙ තාත්තා හිරේ ඉන්නේ මං නිසා.
අපි දෙන්නා එච්චර හොඳට අඳුරන්නෙවත් නෑ.
මම ඇත්තටම දැක්ක දේ ගැන ඇත්ත කිව්වොත්, එතකොට--
ඔයාට ආයෙත් මෙහෙම නවතින්න වෙයි.
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම් මොකද කරන්නෙ?
මගේ තාත්තා කියනවා ජීවිතේ කියන්නෙ ගමනක් කියලා.
ඒත් මම හිතන්නෙ, ඒක ඊටත් වඩා රඳා පවතින්නෙ
ඔයා ඒ ගමන යන්නෙ කවුරුත් එක්කද කියන එක මත.
ඔයාට මේ රොනී කියන කෙනා ඔච්චර වටිනවා නම්,
ඔයා දේවල් හරිගස්සන්න ක්‍රමයක් හොයාගනීවි.
කොහොමහරි.
අහන්න.
ඔයා මට කිව්වොත් ඔයා වෙන්න බැරි දෙයක් දැක්කා කියලා...
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ගොඩක් මිනිස්සු, ඉතින්...
එයාලා විශ්වාස කරන්නෙ...
තමන්ගෙම ඇස් වලින් දකින දේ විතරයි.
හෙමින්, යාළුවා.
මම ආවෙ සාමෙන්.
මොකද, ඔයා බොන ජාතිය නෙවෙයිද?
මම වැඩියෙන් බොන්නෙ එම්බසි ගෝල්ඩ්ස්.
එහෙමද? එම්බසි ගෝල්ඩ්ස්.
මේ පැත්තෙ නම් ඒක එච්චර ජනප්‍රිය නෑ.
හිතන්නකො, මම හිතාගෙන හිටියෙ ඔයා පැල් මෝල් බොන කෙනෙක් කියලා,
හරියට ජේම්ස් කෝබර්න් වගේ.
ලී මාවින්.
පැල් මෝල්, ඒවගෙ දැන්වීම් වල ඉන්නෙ ලී මාවින්.
හොඳයි, ඔයා නළුවො ගැන නම් හොඳට දන්නවා,
හෑන්ක්. ඒක මේ රස්සාවත් එක්ක එන දෙයක් වෙන්න ඇති, හහ්?
ඔයා දන්නවද මම දන්න දේ,
මගේ... මගේ සීමාව මොකක්ද කියලා?
බොරුකාරයො.
මට උන්ව සැතපුමක් දුර ඉඳන් ගඳින් අල්ලගන්න පුලුවන්.
මිනීමැරුම වුණු දවසෙ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියෙ, හෑන්ක්?
මම කිව්වනෙ, මම ගෙදර හිටියෙ.
එහෙනම් ඇයි 11:30ට ඔයා ජැක්සන් වීදියේ හිටියා කියලා කියන
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් මට ඉන්නෙ?
ඔව්, සාක්ෂිකාරියක් කෝල් කරලා කිව්වා,
එයා ඔයාගෙ පින්තූරේ පත්තරේ දැක්කා කියලා.
එදා රෑ ජාමේ අතරෙ හොරෙන් ඇවිදිනවා දැක්ක මිනිහා
ඔයා කියලා එයා දේවල් ගලපලා බලලා තියෙනවා.
- එයා දිවුරුම් ප්‍රකාශයක් ලියලා තියෙනවා.
- ඔව්, ඒකෙන් ඒක ඇත්ත වෙන්නෙ නෑ.
හොඳයි, එයා නම් හිටියෙ හොඳටම කලබල වෙලා.
ඉතින්, අපි එහෙට ගිහින්,
වටපිට බලලා...
සිද්ධිය වුණු තැනින් මේක හම්බවුණා.
තවත් බොරු කියන්න එපා හෑන්ක්.
ෂෝෂෑන්ක් හිරගෙදර ළමයි මරන උන්ට
මොකද කරන්නෙ කියලා දන්නවද?
මම ඒ ළමයින්ට මුකුත් කළේ නෑ,
අනික මම ඒ තියටර් එක කිට්ටුවවත් හිටියෙ නෑ.
එහෙනම් උඹ කොහෙද හිටියෙ, හෑන්ක්?
උඹ ගෙදර ඇඳ උඩ කියලා ආයෙත් මට බොරු කියන්න එපා.
මගේ බුද්ධියට අපහාස කරන්න එපා.
හරි.
අපිට උඹව මතක් වෙයි, හෑන්ක්.
අඩුම තරමෙ අපිට මතකයන්වත් තියෙනවනෙ.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න,
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ම... මම මේක කළේ නෑ! මම මේක කළේ නෑ!
ආපහු එන්න! ආපහු එන්න!
හිතාගන්න පුලුවන්ද ඔයාගෙ තාත්තා
පිස්සු මිනීමරුවෙක් වුණොත්?
මම කියන්නෙ, එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා නම්
උන් ළඟ සාක්ෂි තියෙන්නම ඕන, නේද?
මේක ඇමරිකාව. නිකන් මිනිස්සුන්ව හිරේ දාන්න බෑ.
අපි කතා කරන්නෙ එකම රට ගැනද?
එයා මිනීමරුවෙක් හදාවඩා ගත්ත
කෙනෙක් වගේ පේන්නෙ නෑ.
එච්චරයි.
හේයි.
නර්ස්ගෙ ඔෆිස් එකෙන් මේක ගත්තා.
ඕක අයින් කරගන්න මේක උදව් වෙයි.
මට උදව් ඕන අන්තිම කෙනා ඔයා.
තමුසෙ මගේ තාත්තට කරපු දේට
මම තමුසෙට ගහන්නෙ නැති  එකම ලොකු දෙයක්.
ඔයා මෙතනින් යන්න.
- යන්න.
- මම එයාලට කියන්නම්, හරිද?
මම ඇත්තටම දැක්ක දේ.
- ඔයා කියනවද?
- මම ඒක හරිගස්සන්න ඕනම දෙයක් කරනවා.
ග්‍රොසරි එකේදි ආයෙත් ඒක වුණා.
මම මගේ තාත්තව දැක්කා.
උන් මාව ආයෙත් ජුනිපර් හිල් එකට යැව්වා.
දැන් හැමෝම හිතන්නෙ මට තාමත් පිස්සු කියලා, නැත්නම්,
මම දන්නෙ නෑ, ඊටත් වඩා පිස්සු කියලා.
ඉතින් මම ඇත්ත කිව්වත්,
කවුරුත් ඒක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නෙ
තමන්ගෙ ඇස් වලින්ම දකින දේ විතරයි.
අපි සාක්ෂි පෙන්නන්නෙ නැතුව
මොනවා කිව්වත් වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.
අපි කොහොමද සාක්ෂි හොයාගන්නෙ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේ සතා නැවතිලා
පින්තූර වලට ඉඳියි කියලා?
අපිට නැතිවෙන්න මොනවද තියෙන්නෙ?
උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
මට පිස්සු නෑ කියලයි, ඔයාගෙ තාත්තා මිනීමරුවෙක්
නෙවෙයි කියලයි ඔප්පු කරන්න.
හරි.
ඩෙවලොප් කරන්න කීන්ස් එකට යවනවද?
අපි මේක උත්සාහ කරලා ඇත්තටම
මොකක්හරි අහුවුණා කියමුකො.
අපි මොකද කරන්නෙ?
අපිට කවදාවත් ඒ පින්තූර ආපහු හම්බවෙන එකක් නෑ.
අනික මම දන්නෙ නෑ ෆිල්ම් රෝල් එකක් ඩෙවලොප් කරන්නෙ කොහොමද කියලා.
- ඔයා දන්නවද?
- නෑ.
ඒත් ඒක කරන්න පුලුවන් කවුරුහරි අපි දන්න කෙනෙක් ඉන්නම ඕන.
අපි අර කැඩිලැක් එක බෝල්ට් එක ගානෙ ගලවලා බැලුවා.
ඇතුළෙ මොනවාහරි හංගලා තිබුණා නම්, අපි ඒක හොයාගන්නවා. ඒක පිරිසිදුයි.
ලේ පැල්ලම්යි උණ්ඩ හිල් ඇරෙන්න වෙන මුකුත් නෑ.
අපි අර හාරපු තැන වටේ පවා බැලුවා.
අක්කර භාගයක් විතර හාරන්න ඇති. තාමත් වැඩක් වුණේ නෑ.
ඇත්තෙන්ම නෑ.
අපි හොයන දේ ඩෙරී වල වළලලා තියෙන්නෙ
කාර් හොයාගන්නත් අවුරුදු 300කට කලින්.
ඒත් හැලොරන්ට ඒක හොයාගන්න පුලුවන් වෙන්න නම්
අර කාර් එකෙන් මොකක්හරි දෙයක් පිටවෙන්නම ඕන.
ඒක 1935 චක්‍රයේ කොටසක්.
බ්‍රැඩ්ලි කල්ලියේ සමූලඝාතනය.
ඩිලින්ජර් වෙන්න හදපු ගොබ්බයො ටිකක්.
ටවුන් එකේ උන්ට පිස්සු හැදිලා උන්ට වෙඩි තියලා මරලා දැම්මා.
ඒ කාලෙ ඇසින් දුටු සාක්ෂි විදිහට,
ඒ සතාගේ එක පෙනුමක් දැකලා තියෙනවා කියලා කියවෙනවා.
අපි මෙච්චර කල් හාරපු හැමදේකින්ම
අපි ඉලක්කය හොයාගන්න ළං වෙලා නෑ.
අනික අපිට කාලයත් මදි වෙනවා.
හැලොරන්ගේ මානසික බලය ඔප්පු වෙලා තියෙනවා,
ඒත් බේස් එකේ ඉඳන් සිතියම් දිහා බල බල එයාට කරන්න පුලුවන් දේ සීමිතයි.
අපි එයාව ඉලක්කයට ළං කරන්න ඕන.
පුලුවන් නම් ඒක උඩටම.
ඒක උඩටම, සර්?
එයාව ගුවනට යවන්න.
මේ මුළු මෙහෙයුමේම යතුර හැලොරන්. එයාට මොනවාහරි වුණොත්--
- දැන් එයාව බලාගන්න මේජර් හැන්ලන් ඉන්නවනෙ.
- නිසි ගෞරවයත් එක්ක කියන්නෙ, සර්,
හැලොරන් එළියට ගියාම මීට වඩා හොඳට
කරයි කියලා අපි කොහොමද දන්නෙ?
සමහරවිට එයාට මඟ පෙන්වන්න
පොඩි අමතර දෙයක් ඕන වෙන්න ඇති.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් අර සතා පිට
තමන්ගෙ සලකුණ තියපු දෙයක්.
වෙන්න බෑ.
- බොරු. බොරු.
- වෙන්න බෑ.
වෙන්න විදිහක් නෑ. වෙන්න විදිහක් නෑ.
උඹ කවදාවත් ඇරීතා ෆ්‍රෑන්ක්ලින් එක්ක ඉඳලා නෑ.
දෙවි සාක්කි!
අපි ඩිට්‍රොයිට් වලදි හම්බවුණේ. ක්ලබ් එකකදි.
රෑ එකට හිටියා. ෂිට්, එයා මං ගැන සින්දුවකුත් ලිව්වා.
ඔව්, "Won't Be Long."
හත්තික්කෙ, බං.
ෆක්!
මම හිතුවෙ උඹට විශේෂ වරප්‍රසාද තියෙනවා කියලනෙ.
ඉතින් මොකද?
ඉතින්, උඹට බැරිද අපිට පොඩි අප්ග්‍රේඩ් එකක් අරන් දෙන්න?
හැලොරන්. වෙලාව හරි.
අපිට අර අප්ග්‍රේඩ් එක ඕන.
මාස්ටර්ස්, වේ** පුතා.
මට ඌවයි ඌගෙ යාළුවො ටිකවයි
තනියම අල්ලගන්න තිබ්බ නම්, මම කියන්නෙ.
ඒක නම් අපරාදෙ,
මොකද මාස්ටර්ස්ලයි ඌගෙ යාළුවොයි
- ඊයෙ මෙහෙන් ගියා, ඉතින් ඒක ඉවරයි.
- ඔව්, ඒක මගේ දකුණු පැත්තේ උරහිසට කියපන්.
පිරිමියෙක් වගේ ඉඳපන්, පෝලි.
- "පිරිමියෙක් වගේ"?
- ඔව්.
උඹ තාමත් ඇඳ යට උඹේ හක්ක හොයද්දි මම අර දෙන්නවම බිම දාගත්තා.
"පිරිමියෙක් වගේ" ලු.
උඹ කාවවත් බිම දාගත්තා කියලා මට මතක නෑ.
මට මතක උඹව පොඩි ළමයෙක් වගේ එහෙට මෙහෙට විසික් වෙනවා.
මම ආදරවන්තයෙක්, සටන්කාරයෙක් නෙවෙයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
එහෙනම් උඹ මොකටද හමුදාවෙ ඉන්නෙ? ඇයි බැඳුනෙ?
- මම නිල ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි.
- එහෙමද?
- නෑ, කොණ්ඩෙට නෙවෙයි. කොණ්ඩෙට නෙවෙයි.
- පලයන් යන්න.
ඒකට අත තිබ්බොත් උඹ මැරුණා වගේ තමයි. උඹ ඒක දන්නවා.
- මේජර්.
- කර්නල්.
ගුවන් භට හැලොරන්, මේ ඉන්නෙ මේජර් හැන්ලන්,
කැප්ටන් රූසෝ. අද ඔයාගෙ කණ්ඩායම වෙන්නෙ එයාලා.
කොහොමද කොල්ලනේ?
සර්, අපි අද දවල් හරියටම මොනවද ඔත්තු බලන්න යන්නෙ?
ඔයාලගෙ පාලක පුවරු.
හැලොරන්ව මිනිස් මාලිමාවක් වගේ හිතාගන්න.
එයා කියන ඕනම තැනකට යන්න.
- හොඳයි වගේ.
- අපි ඔයාලව ගුවනට යවමු.
- ඉතින්, හැලොරන්.
- ඔව්?
මොකක්ද මේ සුරුට්ටු කතාව?
මෙතන සුරුට්ටු නෑ.
එහෙනම් ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
ඔයාට තේරෙන එකක් නෑ.
ඔයා... ඔයාට නැගෙනහිරට හරවන්න වෙනවා.
නැගෙනහිරට. දැන්ම!
හරි. අපි නැගෙනහිරට යනවා.
ඇයි... ඇයි ඔයා නවත්තන්නෙ?
අපි මෙහෙන් යන්න ඕන.
අපි දැන් හොඳින්. බලන්න.
ඒක කැලෑවෙන් එළියට එන්නෙ නෑ.
ඒ මොකක්ද ඒ?
මම දන්නෙ නෑ.
නවත්තන්න, ප්ලිස්.
ඇයි ඒකට කැලෑවෙන් එළියට එන්න බැරි?
ඔයාට රහසක් තියාගන්න පුලුවන්ද?
උන් එළියෙ මොනවා කරනවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
අපේ පූජනීය භූමි හැමදාම තහනම් කරලා තිබුණෙ.
- උන්ට ඉඩම ඕන නම්--
- උන්ට හැමදාම ඉඩම ඕන.
එහෙනම් අඩුම තරමෙ අපිට සාධාරණ ගාණක් වත් දෙන්න ඕන,
මාෂ් එක වටේ දේවල් හදාගන්න.
එයා හරි.
අපි ඩෙරී වලට පැයක් විතර දුරින් ඉන්නෙ?
අපි වෙන ග්‍රහලෝක දෙකක ඉන්නවා වගේ.
උන්ගෙ පාරවල් හදන්න උන්ට ලැබුණු බදු සල්ලි.
උන් ගොඩ දාපු කාර් එක?
මේක කාලයක් තිස්සේ තියෙන ප්‍රශ්න ගැන කතා කරන වෙලාවක් නෙවෙයි...
ඒක ඇල් බ්‍රැඩ්ලිගෙ.
'35 ඉඳන්.
සමූලඝාතනය.
ඔයා අපේ උවමනාවන් නියෝජනය කරන්න යනවා නම්...
අපි දැන්ම මොකක්හරි කරන්න ඕන, නැන්දෙ.
- උන් තවත් ළං වෙන්න කලින්--
- නෑ.
උනුත් එහෙමයි.
ඔයයි ඔයාගෙ යාළුවොයි මේකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නෑ.
මේකට නම් එපා.
ඔයාව ඕන කරනවා.
තේරෙනවද?
මේක ඔයා තේරී පත් උන දේ කරන්න ඕන කියන එක ගැනයි.
කාටහරි යෝජනා තියෙනවා නම්, දැම්ම කතා කරන්න ඕන.
ජෝන්, දැන්ම මොකක්හරි කරන්න ඕන.
මම meeting එකක් ඉල්ලුවා,
ප්‍රජාවට විශේෂ සම්බන්ධීකාරක කෙනෙක් ඉල්ලලා.
අපිට කිසිම ආරංචියක් නෑ, ඉතින් ඔයා මොකද්ද යෝජනා කරන්නෙ?
ඊට වඩා ශක්තිමත් දෙයක්.
අපි නවත්වන්න කියන එකෙන් පටන් ගමු.
- ඒක බොරු වැඩක්.
- උන්ට උත්තරයක් දෙන්න ටිකක් කල් දෙමු,
ඒත් අපිට කිසිම ආරංචියක් නැත්නම්,
අපි ෆෙඩරල් ආණ්ඩුව හරහා විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කරනවා.
ඔයා දන්නවා උන් ඒක ගණන් ගන්නෙ නෑ කියලා.
ඔයාට උන්ව නවත්තන්න ඕනද?
මට ඕනේ නෑ.
උන් ඇත්තටම එළියෙ මොනවද කරන්නෙ කියලා
මම හොයාගන්නකල්.
හේයි, හැලොරන්, ඔතන අව්ලක් නැද්ද?
හැලොරන්!
මොන මඟුලක්ද ඌ කරන්නෙ?
මම ඌට මොකද වෙන්නෙ කියලා දන්නවා කියලද හිතන්නෙ?
හැලොරන්!
මිනිස් මාලිමාවක් ලු? බලපන්කො මූ.
උඹට මිනිස් මාලිමාවක් වගේ පේනවද? ඌට වලිප්පුවක් හැදිලා.
දෙයියනේ.
ග්‍රවුන්ඩ්, මේ USAF-KC135.
මට ෆෝට් බ්‍රැග් වල යාළුවෙක් ඉන්නවා, ඌ කිව්වා
උන් එළුවන්ට මනස පාලනය කරනවා වගේ මඟුල් කරනවා කියලා.
මේකත් ඒ වගේ දෙයක්ද? මේකත් එළු මඟුලක්ද, ලී?
හැලොරන්ට මොකක්හරි වෙලා වගේ. උත්තරයක් නෑ.
- ආපහු එන්න අවසර ඉල්ලනවා.
- ඒකට අවසර නෑ, මේජර් හැන්ලන්.
- දැනට තියෙන ගමන් මාර්ගයේම ඉන්න.
- මම ආයෙත් දැනුම් දෙනවා. ප්‍රතිචාර නෑ.
ආපහු එන්න අවසර ඉල්ලනවා.
මම දැනුම් දෙනවා ගුවන් භට හැලොරන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙ නෑ කියලා!
ආපහු එන්න අවසර ඉල්ලනවා!
හැලොරන්!
හේයි! හැලොරන්!
ඔයා කවුද?
ආච්චි.
ඌ එනවා, ඩිකී.
මෙහෙන් පලයන්. දැන්ම!
හැලොරන්! පස්සට වෙයන්, හැලොරන්!
- හැලොරන්! හැලොරන්!
- එපා! එපා!
- හේයි! හේයි!
- ඔයාලා දෙන්නම ඇතුළෙද?
- කොහොමද සොල්ජර්?
- මම හොඳින්, සර්.
ඉතින්...
ඔයා ඌව දැක්කා.
ඌ මාව දැක්කා කිව්වොත් හරි.
ඌ කොහොමද?
සීතලයි.
ඔයා අද හොඳට වැඩ කළා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න කාලේ තව ටිකක් ලේසි කරන්න
අපිට කරන්න පුලුවන් මොනවාහරි දෙයක් තියෙනවා නම්,
මට කියන්න.
- දැන් ඔයා ඒක කිව්ව නිසා...
- ඒක නම් ඉක්මන් වුණා.
මමයි බේස් එකේ ඉන්න මගේ සෙට් එකටයි,
ස්ටීම් එක පිට කරගන්න තැනක් හොයාගන්න ටිකක් අමාරුයි.
අපිට තෙමෙන්නේ නැති තැනක් හොයලා දෙන්න පුලුවන් නම්,
කොල්ලො ටික සතුටු වෙයි කියලා මම දන්නවා.
තේරුණා. මම බලන්නම් මොනවද කරන්න පුලුවන් කියලා.
සර්.
ඌට අපිව පෙන්න විදිහක් තිබ්බෙ නෑ.
දැනගන්න විදිහක් තිබ්බෙ නෑ.
මට හිතෙනවා අපි මේ කරන විදිහටම දිගටම කරගෙන ගියොත්, මොකක්හරි නරක දෙයක් වෙන්නයි යන්නෙ කියලා.
සමහරවිට අපි මේ සතාව පාඩුවේ ඉන්න ඇරියොත් හොඳයි.
Rest එකක් ගන්න.
මෙන්න මහත්වරුනි.
ට්‍රිප් එක කෙටි වෙන්න තිබුණෙ, ඒත් ෂෙපර්ඩ් රොකට් එකට නැග්ගට පස්සෙ
ලෝන්ච් එක පැය තුනකට වඩා පරක්කු වුණා.
ඉතින් ෂෙපර්ඩ් ඇහුවා එළියට ගිහින් චූ කරන්න පුලුවන්ද කියලා,
උන් බෑ කිව්වා, ඒත් උන්ට තාවකාලිකව
එයාගෙ සූට් එකේ ඉලෙක්ට්‍රිකල් පාට්ස් ටික ඕෆ් කරන්න වුණා,
එයාට කරන්ට් වදින්නෙ නැතුව කලිසමේම චූ කරන්න.
ඉතින්, උඹ කියන්නෙ අභ්‍යවකාශයට ගිය පළවෙනි මනුස්සයා
එහෙට ගියේ කලිසමේ චූ කරගෙන කියලද?
ඔව්.
ඕකට වඩා නරක වෙන්න තිබුණා.
මචං, නවත්තපන්!
උඹේ මූණෙත් ගෑවුණා.
මට මේක අහන්න දීපන්.
උඹ හිතන විදිහට ග්‍රේඩ් එකේ හොඳම ගෙඩි දෙක තියෙන්නෙ කාටද?
මොකක්?
උඹලා එහෙදි ඒවට ගෙඩි කියලා කියන්නෙ නැද්ද?
- නෑ, කියනවා.
- හොඳයි, මට නම්, ඩොලෝරස්ට.
මාර්ජ් ටෲමන්ට ඊට වඩා ලස්සන මූණක් තිබුණත්.
රොනී ග්‍රෝගන්?
එයාට උඹගෙන් මොනවද ඕන?
- මට මොකක්ද?
- ෆිල්ම් එකක් හදාගන්න.
මම කියන්නෙ, ඔයා අර ගඳ බෝම්බෙ ගැන කතා කරපු විදිහට,
මම හිතුවා සමහරවිට ඔයා දන්නවා ඇති කියලා
ඩාර්ක් රූම් එකකට ඕන කරන කෙමිකල්ස් මොනවද කියලා.
ඔයාට බැරිද ඒක ලැබ් එකකට යවන්න?
බෑ. ඔයාට අපිට උදව් කරන්න පුලුවන්ද බැරිද?
සමහරවිට, ඒත් ඇයි?
අපි කිව්වට ඔයා අපිව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
කියලා බලන්නකො.
ඉතින්, මොකද හිතන්නෙ?
මම මොකටද මේකට කැමති වුණේ?
මට එයාට උදව් කරන්න බෑ.
හොඳයි, ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
මම විශ්වාස කරනවා එයා ඒක විශ්වාස කරනවා කියලා.
ඒත් එයා මගෙන් ඇහුවම, මගේ ඔළුව නිකන් හිස් වුණා වගේ.
- ආදරේ ඔයාට එහෙම කරනවා.
- ඔව්.
- ඉන්න, මොකක්?
- රොනී. ඔයා එයාට කැමතියි.
- මම ඒ ලකුණු දන්නවා.
- කිසිම ලකුණක් නෑ.
තියෙනවා.
ආදරේට ඔයා ලව්වා පිස්සු වැඩ කරවන්න පුලුවන්, යාළුවා.
බැල්කනියකට නගිනවා වගේ... නැත්නම්...
නැත්නම් කවුරුත් හොයාගන්නෙ නැති වෙන්න
ඔයාගෙ සපත්තුව ඇතුළෙ කවියක් ලියනවා වගේ.
කවුද බං සපත්තු ඇතුළෙ කවි ලියන්නෙ?
කවුරුහරි.
ආදරෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
හරි, ඒත් මම රොනීට ආදරේ කරන්නෙ නෑ.
ඔයා මොනවා කිව්වත්, රෝමියෝ.
මොනවාහරි උදව්වක් ඕන නම් කියන්න.
ඔයා අද මොනවාහරි විශේෂ දෙයක් හොයනවද?
හොඳයි, මම දන්නෙ නෑ.
සත පහකට මොනවද තියෙන්නෙ?
- ෆ්‍රැන්සිස් ෂෝ.
- ඇත්තටම අවුරුදු 50ක් ගිහින්ද?
වෙන්න බෑ වගේ.
නෑ, එහෙම නෑ.
ඒක හරිම අමුතු දෙයක්.
මම මෙහෙට එන්න කලින්, මට...
මට ඔයාව පොඩ්ඩක්වත් මතක තිබ්බෙ නෑ.
- ඔයා නම් කෙල්ලෙක්ව සතුටු කරන්න හොඳට දන්නවා.
- මම කියන්නෙ, මට මුකුත්ම මතක තිබ්බෙ නෑ.
- ඔයාව. මේ ටවුන් එක.
- ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
ඩෙරී ඒ විදිහට අමුතුයි.
ඔයා මෙහෙ කොච්චර කල් හිටියත්, ඔයා ඈතට යන්න යන්න,
ඒ ඔක්කොම නිකන්ම මැකිලා යනවා වගේ.
සමහරු කියයි ඒක හොඳයි කියලා.
මම දන්නෙ නෑ.
ඒකෙත් ලස්සනක් තියෙනවා.
ඔයාට මොනවද මතක?
එච්චර දෙයක් නෑ.
මගේ තාත්තව, බේස් එකේ ජීවිතේ,
ඒත් වැඩියෙන්ම මට මතක ඔයාව.
ඒ එක සමර් එකක්, ෆ්‍රැන්සිස්. අපි 12 වසරෙ.
ඔයාට මගේ නමවත් මතක තිබ්බද දන්නෙ නෑ.
මට මතක තිබ්බෙ නෑ.
මේ සතිය වෙනකල්.
ඔයාද මේ හාරන එක භාරව ඉන්නෙ?
ඔයාලා එහේ මොනවද කරන්නෙ, ෆ්‍රැන්සිස්?
පාංශු සමීක්ෂණ.
අපි බලන්නෙ කෙන්ඩස්කීග් එකෙන් වතුර ගේන්න
පයිප්ප දාන්නෙ කොහෙන්ද කියලා.
අපේ කට්ටිය අව්ලෙන් ඉන්නෙ ඔයාලගෙ ඔය වැඩේ නිසා
පූජනීය අවශේෂ වලට හානි වෙයි කියලා.
සලකුණු නොකළ සොහොන් බිම් විනාශ වෙන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපි එකට වැඩ කරමු.
ඔයාලට පුලුවන් අපිට හරියටම ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන තැන් පෙන්නන්න.
මම දන්නවා මගේ තනතුරේ ඉන්න කෙනෙක්ගෙන්
මේ වගේ දෙයක් ඇහුවම ලොකු තේරුමක් නැති වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්.
මම ඒක විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
මම ටවුන් කවුන්සිල් එකත් එක්ක කතා කරන්නම්.
පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
මම කතා කරන්නම්.
ඔයාව හම්බවුණ එක සතුටක්, රෝස්.
මටත්.
මොකද? ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන්?
මගේ තාත්තට ආයෙත් මාරුවීමේ ඕඩර්ස් ලැබුණා.
අපි උදේ යනවා.
මම හිතාගෙන හිටියෙ මේක ඔයාට ආපහු දෙන්න, ඒත්...
මම හිතන්නෙ මේක ඔයා ළඟ තියෙන්න ඕන. මාව මතක් වෙන්න දෙයක්.
ඔයා මට දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන, හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා කවදාවත් මාව,
මේ සමර් එක, අපි යාළුවො වෙලා හිටපු එක අමතක කරන්නෙ නෑ කියලා.
ෆ්‍රැන්සිස්, ඔයා තාම මේක දන්නෙ නෑ, ඒත්...
මේ තැනට පුලුවන් මිනිස්සුන්ට දේවල් අමතක කරවන්න,
එයාලට එහෙම ඕන නැතත්.
හප්පා! මේ තැන නම් පට්ටම පට්ටයි, මචං!
ඔයා කොහොමද මේක ගැන දන්නෙ?
මේක මගේ යාළුවන්ගෙ තැන. එයාලගෙ හැන්ග්අවුට් එක.
නැත්නම් එහෙම තිබුණා.
වෙන්න බෑ! මම මේවට ආසයි!
ඉතින්, අපි කොහොමද මේ පින්තූරේ ගන්නෙ?
හොඳයි, මම හිතන්නෙ අපිට පුලුවන් එක්කො
ඒක ආයෙත් අපි පස්සෙන් එනකල් ඉන්න, නැත්නම්...
මම දන්නෙ නෑ, කොහොමහරි ඒකව එළියට ගන්න?
මේ වෙනකල් මේ සතා ඔයාලා පස්සෙන්
ආවේ කොහොමද?
මැටී, මගේ තාත්තා.
- රොනීගෙ අම්මා.
- ඔව්, ඒත් ඒ එයාලා නෙවෙයි.
ඒ එයාලා වගේ රඟපාන,
අපිව බය කරන්න හදන මොකක්හරි දෙයක්.
හරි ප්‍රශ්නෙ වෙන්න ඕන, ඒ මොන මඟුලක්ද ඒ?
- ඒක ඔරිෂා කෙනෙක්.
- මොකක්?
ඔයා දන්නවනෙ, නරක ආත්මයක්.
හොඳයි, උන් ඔක්කොම නරක නෑ,
ඒත් මේක නම් හොඳටම නරකයි වගේ.
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
හොඳයි, මම හරියටම දන්නෙ නෑ,
ඒත් මගේ මාමා බබලාඕ කෙනෙක්.
කියුබාවෙදි, සැන්ටේරියා පූජකයෙක්.
එයා මට කිව්වා කවුරුහරි එයාට පොල්ලක් තිබ්බම,
ඔයා දන්නවනෙ, සල්ලි ආපහු නොදී ඉන්නවා වගේ දේවල්,
එයා මේ ඔරිෂාව මවලා උන් පස්සෙන් යවනවා.
අනික ඇත්තටම නරක උන් හැමතිස්සෙම උන්ගෙ
මැරිච්ච මුතුන් මිත්තන්ගෙ රූප ගත්තා.
ඔයා දන්නවනෙ, උන්ව හොඳටම බය කරන්න.
අනික එයාට නිකන්ම උන්ව මවන්න පුලුවන් වුණාද?
ඔව්, ඒත් එයාට සොහොනකට යන්න,
ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න වුණා.
ඒක ලොකු වැඩක්.
පිස්සුයි නේද?
යමන්! යමන්! යමන්!
නෑ! මෝඩ හුළඟ!
රිච්...
එයා කවදහරි ඔයාට කිව්වද කොහොමද කියලා?
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, නෝනා.
- තැන්ක්ස්. ඇතුළට එන්න.
- ඔව්, නෝනා.
මේජර්.
- ඔයාවම අවතක්සේරු කරන්න එපා.
- ඔයා මේකට ස්පාඤ්ඤ කුංකුම දැම්මද?
මේ පැතිවල කේජන් කෑම එච්චර නෑ, මට බයයි.
මෙහෙ දේවල් නම් ඇත්තටම වෙනස්, මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඒත් අපි දැන් ඒකට හුරු වෙනවා.
ගෙදර වගේ දැනෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා මෙහෙට එච්චර කැමති නෑ නේද, මිසිස් හැන්ලන්?
අනේ, මම හොඳටම කැමතියි.
ඔයා දන්නවනෙ, දාලා ආපු දේවල් මතක් නොවී ඉන්න එක අමාරුයි.
අපි ඒ ඔක්කොම ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
මම ඉතිහාස ටීචර් කෙනෙක්.
කළු මිනිස්සුන්ගෙ ඉස්කෝලෙකද?
මට උගන්නන්න දෙන වෙන ජාතියක එකක් එහෙ තියෙනවද?
ඒක ඇත්ත.
අපි මෙහෙ ඉස්කෝලෙකින් මොකක්හරි හොයන්න හැදුවා,
ඒත් තිබ්බෙ ක්ලාර්ක් වැඩ විතරයි.
එයා ඕනවට වඩා සුදුසුකම් තියෙන කෙනෙක්.
වෙන දේවලුත් තිබුණා. මීටින්, පෙළපාලි.
- අනේ.
- මූව්මන්ට්.
මේජර් බය වෙලා ඉන්නෙ මගේ ඇක්ටිවිසම් නිසා
එයාගෙ කොලීග්ස්ලා ඉස්සරහා එයාට නරක නමක් එයි කියලා.
මිලිටරි එකේ උඩට යන එකට බාධාවක් වෙයි කියලා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුලුවන් කියලා මට තේරෙනවා, නෝනා.
සර්විස් එකේ කළු මිනිහෙක් වෙලා ඉන්න එකම අමාරුයි.
ඔයාට ඇත්තටම ලොකු බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා නම්,
ඔයාගෙ පෞද්ගලික ජීවිතේ ඔයාගෙ uniform එකටත් වැඩියෙන්
ක්ලීන් එකට තියාගන්න ඕන.
හොඳයි, ඔයාලා ෆ්ලයිබෝයිස්ලා දෙන්නා
එකට ඉන්න එක ගැන මම පුදුම වෙන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න, මම ඩිසර්ට් එක ලෑස්ති කරන්නම්.
ඉතින්, ඔයාගෙ පුතා අද රෑ කොහෙද?
විල්?
ඔයාට එයාව කවදහරි හම්බවෙයි.
ඒත් එයා දැන් යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර.
මේ කැමරාව නම් පට්ට.
අම්මෝ. මම මීට කලින් මේ වගේ එකක් දැකලම නෑ.
විල්.
මොකෝ මූණ එල්ලන්?
මුකුත් නෑ.
හේයි, රොනී.
රෝල නාස්ති කරන්න එපා.
අපිට ගන්න පුලුවන් හැම ෆොටෝ එකක්ම ඕන.
- හරි, සොරි.
- හරිද?
- අපි ඔයා කිව්වා වගේම හැමදේම කළා.
- ඔව්, නියමයි. A-ප්ලස්.
හරි.
- අපි පටන් ගමුද?
- ඔව්, ඇයි බැරි.
ඇයි බැරි? යමන්.
පට්ට කෑමක්, මේජර්.
ඔයාගෙ නෝනා නම් කුස්සියෙ වැඩ හොඳට දන්නවා.
මට පුතෙක් ඉන්නවා කියලා මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වෙ නෑ.
බේස් එකේ කාගෙන්හරි අහන්න ඇති.
උඩදි මොකද වුණේ?
මම කියන්නෙ, මොකක්හරි හොයන්න ඇස් වහගන්න එක.
ඒ මොකක්ද?
මගේ ආච්චි කිව්වා ඒක හරියට...
දේවල් නොදැක දේවල් දකිනවා වගේ කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා. පිස්සු වගේ නේද?
මම හැදුණු තැන, හැමෝම ඒ වගේ කෙනෙක්ව
දන්න කෙනෙක්ව දැනගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඒක මගේ ඇස් වලින්ම දැකලා නෑ.
හරිම පුදුමයි, ටිකකට කලින් ඔයා මගේ පුතා ගැන අහද්දි,
මට මොකක්දෝ දෙයක් දැනුණා.
ඔව්, මගේ මොළේ පිටිපස්සෙ කොහේහරි.
ඒක මගේ මුළු ජීවිතේටම දැනුණු අමුතුම දෙයක් කියන එක ඇරෙන්න,
ඇත්තටම ඒක විස්තර කරන්න බෑ.
මට ඒක දැනුණෙ තව එක පාරක් විතරයි.
මට පහර දුන්න රෑ... ඔයා එතන හිටියා.
පයිප්පෙ අල්ලගෙන හිටියෙ ඔයා නෙවෙයි,
ඒත් මට දැනුණු දේ මම දන්නවා.
මගේ ඔළුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා. පැහැදිලිද?
මම ඉන්නම්. මම ඉන්නම්.
ඔයා ඒ ගැන වද වෙන්න ඕන නෑ.
ඒකෙන් මොකක්ද කියන්න හදන්නෙ?
මිනිස්සු මරණයට මුහුණ දෙද්දි හිතන දේවල්
මම දැකලා තියෙනවා.
එයාලා එයාලගෙ පවුල් ගැන හිතනවා.
එයාලා එයාලගෙ පසුතැවීම් ගැන හිතනවා.
ඒත් ඔයා?
ඔළුවට තුවක්කුවක් තියලා, ඇඟිල්ල කොකා උඩ.
ඔයා ඇනලයිස් කර කර හිටියෙ.
ඔයා නිකන්... ඉන්ෆොමේෂන් එකතු කර කර හිටියෙ.
ඒක හරියට ඔයාගෙ මොළේ බය වෙන්න ඕන
කොටස එතන නැහැ වගේ.
ඉතින්, ඔයා මම නිකන් අවුස්සන්න යන
ජාතියෙ කෙනෙක් නෙවෙයි, මේජර්.
ඒත් ඔයා අර කුරුල්ලා උඩදි මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඉතින් අර අගල් ඇතුළෙ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා නම්
මම අකමැති වෙන එකක් නෑ.
හරි.
කවුද ඩිසර්ට් එකට ලෑස්ති?
මඩ් කේක් එක හදලා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- මම නම් මඩ් කේක් වලට ආසයි.
- හරි.
එන්න, ලී.
රිච්, ඔයා එකම දේ ආයෙ ආයෙ කියනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නෙ?
සැන්ටා මරියා?
මැරුණු අයට කරන යාඥාවද?
දැන් අපි බලන් ඉමු.
එළිය බලන්න අපි එකිනෙකාට පිටුපාලා ඉන්න ඕන වගේ නේද?
ඔව්, මගේ මාමා කිව්වෙ එහෙම කරන්න කියලා.
ඔව්. ඔව්, හොඳ අදහසක්.
සොරි.
චූ කරන්න ඕන.
නෑ. ඉන්න, ඉන්න, මම හිතුවෙ ඔයා කිව්වා වැඩේ ඉවර වෙනකල්
අපිට රවුමෙන් එළියට යන්න බෑ කියලනෙ.
නෑ, පුලුවන්.
ඉක්මනට ආපහු එන්න ඕන.
මගේ කසින් මට කිව්වා.
ඔයා කිව්වෙ ඔයාගෙ මාමා ඒක කළා කියලනෙ.
හොඳයි, ඔව්, ඒත් මම වැඩියෙන්ම
ඒ ගැන ඇහුවෙ මගේ කසින්ගෙන්, ඉතින්--
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවෙ නැද්ද?
හොඳයි, සම්පූර්ණයෙන්ම නෙවෙයි.
- මේක මහා විකාරයක්.
- හරි, අපි යනවා.
ඉන්න, මචංලා,
එයා නිකන් උදව් කරන්න හැදුවෙ.
මේ ඔක්කොම මන්තර ජප හදාගෙන?
වද වෙන්න එපා. මොන්ස්ටර්ස්ලා, හොල්මන්,
ඒ ඔක්කොම මන්තර ජප තමයි.
ඉතින්, ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නෙ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නෙ ඒක මගේ හිතේ මවාගත්ත දෙයක් කියලද?
ම... මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවා කියලා.
සොරි, හරිද? ම... මම...
- රො... රොන්!
- ඉන්න, රොනී!
යාළුවො හදාගන්න එක අමාරුයි.
- ඔයා දන්නවනෙ?
- මම දන්නවා, මචං. මම දන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
යමන්, රිච්! අපි අල්ලගන්න ඕන!
ඔයාට මේක පේනවද?
මොකක්හරි අවුලක්, මම හිතන්නෙ.
හේයි, රොන්, හෙමින්. රොන්, ඉන්න.
වෝව්!
මොකද වෙන්නෙ?
යමන්, යමන්, යමන්!
අපි ළඟටම ඇවිත්!
මාමේ?
එපා, මාමේ!
මොකද වෙන්නෙ?
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ. මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මට අහුවුණා! මට අහුවුණා!
දොඩම් සහ ලෙමන්
කියනවා ශාන්ත ක්ලෙමන්ට්ගේ සීනු
රිච්! කැමරාව ගනින්!
මට පේනවා
මට අහුවුණා! මට අහුවුණා!
ටෝච් එක.
ඕ, ෂිට්!
ඕ, ෂිට්! වෝව්!
- රිච්?
- විල්, කැමරාව ගනින්!
අම්මෝ, ඒ මොන මඟුලක්ද ඒ?
විල් කොහෙද?
මචංලා, මචංලා! හේයි, මචංලා, නවතිනවා!
ඌ හිටියෙ මගේ පස්සෙන්මයි.
- යමන්!
- ඉක්මන් කරපන්!
- යමන්! අම්මෝ!
- ඉක්මන් කරපන්, එතනින් පලයන්!
යමන්!
- මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබ්බෙ.
- උඹ කියන එක හරිම හරි!
උදව්වක් ඕනද?
ෂිට්, මට හිතෙන්නෙ මගේ කලවා ඇට දෙකම කැඩුණා.
හරි, ඉතින් මුලින්ම අපි ට්‍රේ තුනකුයි
වතුර බාත් එකකුයි සෙට් කරගන්න ඕන.
- එක ට්‍රේ එකකට ඩෙවලොපර් දාන්න.
- ෆිස්-අ-ලොට් වගේ ගඳයි.
- මේවා බොන්න පුලුවන්ද?
- නෑ.
එකකට මික්සර්, අනිත් එකට ස්ටොප් බාත්.
රිච්, ඕකට අත තියන්න එපා.
රතු ලයිට් එක.
ටයිමර් එක.
දැන් අපි බලන් ඉමු.
හත්තික්කෙ.
ඕක ගත්තෙ මම.
මචංලා, යමන්.
මෙන්න.
ටෙඩී!
අපි ඒක කළා.
- අපි ඇත්තටම ඒක කළා.
- අම්මෝ.
යමන්, ඊළඟ එක.
යමු. ඉන්න, මේ පැත්ත නේද?
- නෑ, අනිත් පැත්ත.
- හරි. මෙන්න.
සූසී!
ඔව්! අම්මෝ.
ඔව්.
- රොනී.
- මම එනවා.
මේක මම සොහොනෙදි ගත්ත පින්තූරේ.
ඒ මොකක්ද?
ඒ විකටයෙක්.