MoviePluz.Com.LK
IT: WELCOME TO DERRY 2025 SE01EP08
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් https://drive.google.com/file/d/1fEGQrM0QIYU823h0tf6KAGa3ZAVo936Q/view?usp=drive_link විසිනි
දෙයියනේ! මොකක්ද අර එළියේ වෙන්නේ?
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, ළමයි.
අද දවසට නියමිත පන්ති
අවලංගු කළා.
ඉහළ පන්තිවල අයට යන්න පුළුවන්,
ඒත් අනිත් හැම ළමයෙක්ම,
කරුණාකරලා ප්‍රධාන ශාලාවට එන්න
පාසලේම රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයාලා හිතන විදියට
කැතම ළමයා හම්බවෙන්නේ කාටද?
බර්ට් ද ටර්ට්ල්ටයි ටෙඩී යූරින්ටයි.
එතකොට ලිලී බේන්බ්‍රිජ්ටයි
අර මැටී කියන එකාටයි?
ඊයා, ඒක හරිම කැතයි.
මගේ අම්මලා...
කෝ මේ ඔක්කොම ටීචර්ලා?
ළමයි, සද්ද නැතුව ඉන්න.
සද්ද නැතුව ඉන්න.
අද අපි ඔයාලට විශේෂ දෙයක් ලෑස්ති කළා
ඔයාලව සතුටු කරන්නත් විනෝද කරවන්නත්.
දැන් මට ඉඩ දෙන්න හඳුන්වා දෙන්න
මේ එකම  එක...
පෙනිවයිස් කියන නටන විකටයාව!
හායි, පොඩ්ඩෝ!
ටඩා!
මම ඇස් පියා ගත්තම
ඔයාව හීනෙන් දකිනකොට
මට පේනවා ඔයාගේ ලස්සන මූණ
මට රසත් දැනෙනවා
ඒත් අයියෝ, අනේ
මට අඬන්න හිතෙනවා
අපි සමුගන්න
හැම වෙලාවකම!
ළමයි.
ෂිට්.
මේ ඉස්කෝලේ ඔක්කොම ළමයිනේ.
ඌ අපිට විහිළු කරනවා, නේද?
ඌට බෑනේ ඔක්කොම අයව ගන්න.
ඒක දැනගන්න තියෙන්නේ එක ක්‍රමයයි.
යමු.
කවුද ඒ?
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
එයාලා නෑනේ!
හැමෝම.
හැමෝම-- හැමෝම අතුරුදහන් ඇරෙ--
- දෙවියනේ!
ඒ ඩන්ලීවිනේ. නෑ, නෑ.
ඒ ප්‍රින්සිපල් ඩන්ලීවි.
- ඔව්.
- ඇයි... ඇයි?
ඉන්න.
කොහොමද ඌ ඒ හැමෝමව ගත්තේ?
කොහොමද?
ළමයි.
නෑ. නෑ, නෑ.
ඌ-- ඌ විල්ව අරන්.
අරන් ගියා? කොහෙටද අරන් ගියේ?
සමහරවිට මේක යන තැනකට වෙන්න ඇති.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට සිද්ධ වෙනවා මේ පස්සේ යන්න,
අපිට පුළුවන් අර ඩැගර් එක පාවිච්චි කරන්න
අපේ ආරක්ෂාවට.
මම කිව්වේ, අපිට සිද්ධ වෙනවා උත්සාහ කරලා
අපේ යාළුවව බේරගන්න.
මට ඕන අර මූසල විකටයව මරලා දාන්න.
යමු.
යමන්!
දඟලන්න එපා.
මම වැටෙනවා.
එනකොට නම් ඔයා වැටුණේ නෑනේ!
ළමයි, මේ යන විදියට නම් කවදාවත්
අපිට එයාලව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා ළඟ මීට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
ෂික්!
ආ, කිරි කාරයා.
ඔයා මොකද මේ කරන්නේ?
ඔයාට වාහන එලවන්න බෑනේ!
ඔයාටත් බෑනේ.
මම කිව්වේ, ඔයාට පුළුවන්ද?
නෑ. ඒත් ඔයාට තියෙන්නේ එක ඇහැයිනේ.
ඒක අවුලක් නෑ.
මගේ අංකල් මයික්ට ට්‍රක් එකක් තියෙනවා.
ඉතින් එයා ඔයාට ඒක එලවන්න දුන්නද?
නෑ.
ඒත් මම එයා එලවනවා බලන් හිටියා.
අනේ පුතේ. ෆෝන් එක ගන්න, ප්ලීස්.
ගන්නවාකෝ ඔය මගුල් ෆෝන් එක.
ගන්න, විල්. අනේ.
ෂික්.
හෙලෝ?
විල්?
කවුද මේ?
බය නැති මිනිහව බය කරන්නේ මොකක්ද?
- තමුසේ.
- ඕ, නෑ.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
අපි.
මම කොහෙද මේ?
හෙලෝ?
- කවුරු හරි ඉන්නවද?
- විල්.
විල්, මම මෙතන ඉන්නේ පුතේ. විල්, මම ඉන්නවා.
හෙලෝ?
අනේ, මට බයයි.
ආ, ඔව්. ඔයා බය වෙලා.
විල්, බය වෙන්න එපා. අහන්න, මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා මට කියන්න ඕන ඔයා ඉන්නේ කොහෙද කියලා විතරයි.
හරිද පුතේ?
මට කියන්න--
හෙලෝ?
විල්!
- විල්!
- විලී කොල්ලව ආපහු වැගන් එකට දාමු!
මූව අලුත් පිට තියාගන්න එපායැ.
- අහපන්, ප්ලීස්.
- කළු මස්වල රස දෙගුණයක් වැඩියි!
මගේ කොල්ලට අත තියන්න එපා!
මගේ පුතාට අත තියන්න එපා, ඇහුණද?
මම තෝව මරනවා!
මගේ පු--
හෙලෝ?
විල්!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙනවා.
ඩික්!
ඩික්, දොර අරින්න!
- ඩික්!
- කට වහගන්නවා.
කරන්න, ඩික්!
- ඩික්, දොර අරින්න. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
- කරන්න!
මේක තමයි තමුසෙගේ අන්තිම අවස්ථාව!
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
- කරන්න!
මම ඇතුළට එනවා!
නෑ. නෑ, එපා.
එපා. එපා. එපා. එපා. එපා.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
- ඩික්, මොකක්ද මේ කරන්නේ?
- මට තවත් මේක ඉවසන්න බෑ.
හරි, ඒත් මම කියන දේ අහන්නකෝ, සහෝදරයා.
මුන් කට...
වහගන්නේ නෑ.
කට වහගනින්.
කට වහගනින්!
තොපි කට වහගනිල්ලා.
කට වහගනින්.
ඩික්, අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ, මචං.
- ඩික්, මට උඹව ඕන.
- පස්සට යනවලා!
- කලබල වෙන්න එපා.
- නෑ!
- තමුසෙයි මේක කළේ.
තමුසෙයි කළේ.
- මට සමා වෙන්න.
- තමුසේ මගේ ඔලුව අවුල් කළා.
මට සමා වෙන්න. මට නිකන්--
මට ඕන උඹ මම කියන දේ අහන්න.
දැන් ඉතින්...
- වෙන කරන්න දෙයක් නෑ, සහෝදරයා.
- මම කියන දේ අහන්නකෝ.
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඩික්, අනේ! ප්ලීස්, ඌ විල්ව ගත්තා!
ඌ විල්ව අරන් ගියා!
ඌ මගේ කොල්ලව ගත්තා
මම දන්නේ නෑ කොහෙටද කියලා.
මම දන්නේ නෑ එයා කොහෙද කියලා.
ඉතින් මම-- මම අහන්නම්
මම උඹට වැඳලා කියන්නේ.
මම උඹට වැඳලා කියන්නේ
අනේ මට උදව් කරපන් එයාව හොයාගන්න,
මම මගේ පණ තියලා දිවුරනවා
මම මට පුළුවන් හැම දේම කරනවා කියලා--
මම මට පුළුවන් හැම-- මම දිහා බලපන්!
මම මට පුළුවන් හැම දේම කරනවා
උඹට උදව් කරන්න.
මම උඹට පොරොන්දු වෙනවා
මමම ඒක ඉවරයක් කරන්නම්.
අනේ, නිකන්...
මට උදව් කරන්න මගේ දරුවව හොයාගන්න, ප්ලීස්.
ජෙනරල්, මට දැන් ආරංචි වුණා
මේජර් හැන්ලන් පැනලා ගිහින් කියලා.
ගේට්ටුව කඩාගෙන ගිහින් තියෙන්නේ.
අපිට තවත් එයාව ඕන නෑ.
දැන් එයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ අපිව නවත්තන්න.
ආරංචියේ හැටියට, එයා එක්ක කාර් එකේ
තවත් ගුවන් භටයෙක් ඉඳලා තියෙනවා.
හැලෝරන්.
- යමු, ඩික්. යමු.
- හරි සීතලයි.
- මම දන්නවා. යමුකෝ.
- මෙතන හරිම සීතලයි.
- යමු.
- මේක හරිම සීතලයි.
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා අපි මෙතන ආරක්ෂිතයි කියලා!
ඔයා කිව්වා අපි මෙතන ආරක්ෂිතයි කියලා.
- ඔයා කිව්වා--
- මට සමා වෙන්න.
- ඔයා මට බොරු කිව්වා, ලෙරෝයි. ඔයා බොරුකාරයෙක්!
- මම දන්නවා.
මම එයාව ගන්නම්-- මම දන්නවා. මට සමා වෙන්න.
- ඒත් චාලට්, මම කියන දේ අහන්න.
- මට මේක දරාගන්න බෑ.
- මම එයාව ආපහු ගේනවා.
- මම පස්සේ ගන්නම්, ජෝන්.
- පච!
- මම දෙවියන් පල්ල, මම විල්ව ආපහු ගේනවා.
- මම විල්ව ආපහු ගේනවා.
- මගේ දරුවා.
ඩික්-- ඩික් අපිට උදව් කරනවා.
කොහොමද එයා අපිට උදව් කරන්නේ?
කොහොමද ඔයා අපිට උදව් කරන්නේ?
- කොහොමද ඔයා අපිට උදව් කරන්නේ?
- අහන්න, මම කියන දේ අහන්න. අහන්න.
එයා කිව්වා අම්මා කෙනෙකුයි පුතෙකුයි අතර තියෙන බැඳීම
තමයි මේ ලෝකේ තියෙන ශක්තිමත්ම දේ කියලා.
ශක්තිමත්ම දේ.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් නම් නිකන්-- නිකන් සම්බන්ධ වෙන්න,
නිකන්-- තත්පරේකට සම්බන්ධ වෙන්න.
ඒකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
මොකක්ද කිව්වේ?
එයා ඔයාගේ පුතාව හොයා ගත්තත්,
ඔයාලට මේ සතා එක්ක හැප්පෙන්න
කිසිම චාන්ස් එකක් නෑ.
- ඔයා ඒක දන්නවනේ.
- ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්න කියන්නේ?
අපේ කොල්ලව අතෑරලා දාන්නද?
අපෝ නෑ.
ඒත් මිස්ටර් හැලෝරන්ට...
පුළුවන් වුණොත් ඔයාගේ ජෙනරල්ට කළා වගේ
අපිටත් කරන්න,
ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන් මේක නවත්තලා
ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න.
කොහොමද?
එයාගේ හැකියාව පාවිච්චි කරලා
අන්තිම පුරාවස්තුව හොයාගන්න එකෙන්.
කිණිස්ස.
මොන කිණිස්සකද?
මේ කිණිස්සත් හැදිලා තියෙන්නේ
අර පාෂාණයෙන්ම
අපිට පුළුවන් ඒක පාවිච්චි කරලා කණුවක් ප්‍රතිස්ථාපනය කරලා
ආපහු කූඩුව ලොක් කරන්න.
හරියටම හරි. ඒ වගේම, බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාගේ පුතාවත් බේරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මිස්ටර් හැලෝරන්ට පුළුවන් වුණොත් ඒක හොයාගන්න
අර සතා මේ තැනට එන්න කලින්.
ගඟේ දකුණු ඉවුරේ,
ලොකු පයින් ගහක් තියෙනවා.
මැරුණු ගහක්, ඒක එතන තියෙනවා
අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ කාලෙටත් කලින් ඉඳලා.
ඒක තමයි දුරම තැන
කිණිස්සෙ ශක්තිය අනිත් කණු එක්ක
සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්...
- සහ කූඩුව ආපහු යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ඒක දකුණු ඉවුරේ.
ඒක තමයි කොටම පාර
ගඟ හරහා යන්න තියෙන,
සමහරවිට අර සතා
එතනින් පනින්න බලයි.
කොහොමද අපි ඩැගර් එකේ ශක්තිය
අනිත් කණු එක්ක සම්බන්ධ කරන්නේ?
පොළොව කියන්නේ සන්නායකයක්.
ඩැගර් එක වළලන්න ඕන
අනිත් කණු වළලලා තියෙන විදියටම.
ඒක තමයි අපේ එකම බලාපොරොත්තුව.
තොපි නම් මහ මෝඩ හැත්තක්.
මට මම හිතන දේවත් හරියට ඇහෙන්නේ නෑ.
දැන් තොපි බලාපොරොත්තු වෙනවා මම
තොපේ පොඩි කිණිස්ස හොයලා දෙයි කියලා?
මට පුළුවන් ඔයාට උදව් කරන්න ඔලුවේ තියෙන සද්ද
නැති කරගන්න, මිස්ටර් හැලෝරන්.
ඒත් ඔයාට සිද්ධ වෙනවා මාව විශ්වාස කරන්න.
කොහොමද?
ඔයාට ඕන කිණිස්සෙ ශක්තියත් එක්ක
සම්බන්ධ වෙන්න.
මේක හදලා තියෙන්නේ මැචුරින් මුල්වලින්.
මේකෙන් ඔයාව සම්බන්ධ කරනවා
මේ යක්ෂයා ආපු ලෝකයේ තියෙන හැම දේකටම.
ඒත් එහේ තියෙන හැම දේම නරක නෑ.
මේ තේ එකෙන් පුළුවන් වෙයිද
මේ ඔක්කොම සද්ද නතර කරන්න?
මනසෙ එක දොරක් ඇරෙනකොට,
තව දොරක් වැහෙන්න ඕන.
මේකට කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
ගොඩක් වෙලා යන එකක් නෑ.
මේක මතක තියාගන්න.
මොන දේ කළත්, යන්න එපා...
ඔයා මීට වඩා හයියෙන් එලවන්න ඕන, මාජ්.
මේක කිරි ට්‍රක් එකක් බං.
මම මට පුළුවන් උපරිම වේගෙන් යනවා.
ඉතින් පාගලා යන්නකෝ, හරිද?
- මම උත්සාහ කරනවා!
- අපිට සිද්ධ වෙනවා ඒක අල්ලගන්න නැත්නම් අපි--
වළක්!
ඔයාලට අවුලක් නෑ නේද?
මාජ්, මොන මගුලක්ද?
ඒක එක ඇහැක් තිබුණ නිසා වුණ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක වළක් නිසා වුණ දෙයක්.
මොකද වුණේ?
අම්මෝ, ලිලී,
ඔයාගේ මූණේ ලේ තියෙනවා.
- ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
- ඩැගර් එක, කෝ ඒක?
අපිට ඒක හොයාගන්න වෙනවා. අපිට සිද්ධ වෙනවා.
අපි හොයාගමු.
ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕන.
අන්න තියෙනවා!
නෑ! නෑ, ඒක අල්ලන්න එපා!
මට පුළුවන් මමම ගන්නම්.
ඇයි ඔයා එයාට ඔහොම කෑගහන්නේ--
කට වහගන්න, රොනී.
නවත්තන්නකෝ ඉතින්.
ළමයි, අපිට වෙලාව නෑ.
අපිට දිගටම යන්න වෙනවා.
- දිගටම කරගෙන යන්න, මිස්ටර් හැලෝරන්.
- ඒයි.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
- ආහ්! කිණිස්ස!
මට ඒක පේනවා.
කොහෙද? කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
විල්ගේ යාළුවෝ ළඟ. විල්ගේ යාළුවෝ ළඟ.
- මොකක්ද? රොනී?
- අර කෙල්ලෝ.
එයාලා-- එයාලා ළඟ ඒක තියෙනවා.
- රොනී, මගේ දරු-- මගේ දරුවා, රොනී?
- එයාලා ඒක බෙදාගන්න බැරුව ගහගන්නවා.
එයාලා පස්සෙන් යනවා--
එයාලා විල් පස්සෙන් යනවා.
එයා අපිට උදව් කරයි විල්ව හොයාගන්න,
ඒත් අපි දැන් යන්න ඕන!
හරි.
යමු.
මට හරියට පේන්නේ නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද අපි මේ යන්නේ හරි පාරේ කියලා?
අපි ළං වෙලා ඉන්නේ.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
කිණිස්සෙ එකේ බලය ඇත්තක් නම්,
ඇයි මගේ දුවටයි එයාගේ යාළුවන්ටයි
ආරක්ෂිත වෙන්න බැරි?
ඩැගර් එක කියන්නේ මේ සතා ආපු වල්ගා තරුවේම
නැති වුණු කෑල්ලක්,
නීබෝල්ට් හවුස් එක යටට කඩාගෙන වැටුණු තැනින්
ගත්ත එකක්.
නැති වුණු හැම දේම වගේ,
ඒකටත් ඕන ගෙදර යන්න.
ඔයා ඒක අයිති තැනින් ඈතට ගෙනියන්න ගෙනියන්න,
ඒක ඔයාගේ මනසට හානි කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාව පිස්සු වට්ටනවා.
කිණිස්ස විරුද්ධ වෙනවා.
ඒක ඔයාට හිතාගන්න බැරි බලයකින් ආපහු පහර දෙනවා.
අර බඩුවෙ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයාලා මම දිහා ඔහොම බලන්නේ?
- අපි ඔයා දිහා බැලුවේ නෑ--
- නෑ, ඔයාලා බැලුවා.
ඔයාලා මම දිහා බලන්නේ
නිකන් මට පිස්සු කියලා හිතාගෙන වගේ.
ලිලී, ඇයි ඔයා අපිට ඔය කිණිස්ස දෙන්නේ නැත්තේ?
ටික වෙලාවකට විතරයි.
ඔයාලා කවදාවත් මාව විශ්වාස කළේ නෑ නේද?
ඔයාලා මාව පාවිච්චි කළා!
ඔයාලා මාව පාවිච්චි කළේ
ඔයාගේ මෝඩ තාත්තව බේරගන්න!
- ඒයි!
- අනික ඔයා මාව පාවිච්චි කළේ ඔයාට නැති වුණ නිසා
ඔයාගේ අනිත් මෝඩ යාළුවෝ ඔක්කොම!
මට ආපහු යන්න ඕන!
මම අපි ඔක්කොම මරවයි,
ඔයාලට තේරෙන්නේ නැද්ද?
රොනී මම ගැන හිතපු දේ හරි!
නෑ, මම එහෙම හිතුවේ නෑ!
ලිලී! ප්ලීස්, නවත්තන්න!
ඔය දේ තමයි ඔයාට ඔය වගේ දේවල් හිතන්න සලස්වන්නේ!
මම ඔයාලා ඔක්කොම විනාශ කරනවා,
ඔයාලට පේන්නේ නැද්ද?
- මම කරනවා!
- නෑ, ඔයා කරන්නේ නෑ! ලිලී!
මේ ඉන්නේ ඔයා නෙවෙයි! මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
ඔයා හරියට අපිව බේරගන්න ආපු ලයිෆ් බෝට්ටුවක් වගේ!
රොන්, මාජ්, මම--
මට ගොඩක් සමා වෙන්න.
සමා වෙන්න එපා.
ඒ ඇත්තටම ඔයා නෙවෙයිනේ.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට මේක අරගෙන යමු.
හරිද?
අම්මෝ, මොන මගු--
ළමයි?
බලන්න.
ඔයාලා හිතන ද විල් ඕක ඇතුළේ ඇති කියලා?
අපි බලමුකෝ.
- දෙවියනේ!
- මොකද වුණේ?
අර ළමයි ඔක්කොම... අයිස් උඩ පාවෙනවා.
අයිස්?
ළමයි?
දෙවියනේ, ඒක දැනටමත් ගඟ උඩ තියෙන්නේ.
අපිට වෙලාවට යන්න බැරි වෙයි.
අපිට ළමයි ළඟට වෙලාවට යන්න බැරි වෙයි.
අර මැරුණු ගහ පහු කරන්න කලින් යන්න බැරි වෙයි.
මට පේනවා. මට පේනවා...
විකටයා.
අපිට පුළුවන් මේකේ වේගෙ අඩු කරන්න.
අහ්, අපි කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඩික්ට පුළුවන් වුණා
මීට කලින් මූගේ ඔලුව ඇතුළට යන්න.
හෙලිකොප්ටර් එකේදි.
ඩික්. ඩික්.
ඔයාට පුළුවන්ද ආයි ඒක කරන්න?
ට්‍රයි එකක් දෙන්න පුළුවන්ද? ඩික්!
අන්න එයා ඉන්නවා! විල්!
ආහ්, විල්! අනේ, විල්!
ප්ලීස්, විල්!
විල්! විල්!
එයාව පහළට අදින්න බලන්න.
බලමු කවුද කියලා සර්කස් එකට එකතු වෙන්න තීරණය කළේ!
මෝඩයා!
රාක්ශයා!
පරාජිතයා!
ඒත් කවුද මේ කවුද?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයාලා හැමෝටම ඉඩ තියෙනවා!
කොහෙද එයා ඉන්නේ?
- ලිලී, එපා! ළඟට වෙලා ඉන්න!
- එයා කොහෙද ගියේ?
ආහ්, මම හැමදාම කල්පනා කළා
ඔයාගේ රස කොහොම ඇද්ද කියලා,
මාග්‍රට් ටොසියර්.
ටොසියර්?
ආහ්, ඒත් තාම නෑ.
ඔයා තාම ටොසියර් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මුලින්ම ආදරේ,
ඊටපස්සේ කසාදේ,
ඊටපස්සේ එනවා රිචීව දාගෙන බේබි කරත්තේ!
එහෙම නැත්නම්...
එහෙම නැත්නම් එයා ඔයත් එක්කම මැරෙයි!
මම දන්නේ නෑ ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියවන්නේ කියලා!
ඔයාගේ පුතා!
ඔයාට අඳුරගන්න බැරිද ඔයාගේ පොඩි කොල්ලව?
ඔයාගේ ඔය ගඳ ගහන කුසෙන් උපන් එකා
සහ ඌගේ ජරා යාළුවෝ මට මගේ මරණය ගේනවා!
එහෙම නැත්නම් උපතද?
මට පටලැවෙනවා.
හෙටද? ඊයෙද?
පොඩි පෙනිවයිස්ට නම් ඒ ඔක්කොම එකයි.
ඒත් ඒක හැමතිස්සෙම ලේසි නෑ.
නෑ.
එක තැනක, එක කාලෙක හිර වෙලා ඉන්න එක.
උන්ට බෑ මාව කොටු කරන්න.
උන්ට බෑ!
ඔයාටත් බෑ.
බීප්-බීප්, මාජි.
මාජ්!
- මොකද වුණේ?
- මම දන්නේ නෑ.
විල්! විල්!
ඔයාට පණ තියෙනවා!
මොකද වුණේ?
අයිස්?
- ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
- ඔව්.
විල්!
- තාත්තේ? තාත්තේ!
- පුතේ!
- රොනී!
- තාත්තේ!
- ඔයාට කරදරයක් නෑනේ.
- තාත්තේ! තාත්තේ!
- ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
- ඔව්.
බය වෙන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා ළඟට යන්න, හරිද?
- යන්න. අපි යමු. යන්න, යන්න.
- අම්මා මෙහෙ ඉන්නවද?
අර විකටයා, ඌ මෙතන ඉන්නවා,
ඌ මාජ්ව කන්න ගියා!
හරි, කලබල වෙන්න එපා. අපි වෑන් එකට යමු.
වෑන් එකට යමු. එන්න.
කෝ කිණිස්ස? කෝ කිණිස්ස?
- ඒක මෙතන තියෙනවා!
- යමු, යමු, යමු!
උතුරු ඉවුරට යමු! අපි යමු!
ඇහැරෙන්න! ඇහැරෙන්න!
උතුරු ඉවුරට යමු!
අනේ මගේ දරුවා!
මැරුණු ගහ තියෙන්නේ අර පැත්තේ, නේද?
දකුණු ඉවුරේ.
රෝස් කිව්වා කිණිස්ස.
විරුද්ධ වෙන්න බලයි කියලා.
අපි එකට යමු.
- නෑ!
- තාත්තේ!
- විල්!
ආපහු-- ආපහු එන්න!
රොනී! රොනී! රොනී!
දෙවියනේ!
දෙවියනේ. දෙවියනේ. දෙ--
රෝස්!
හරි. හෙලවෙන්න එපා.
ටැන්-- ටැනියෙල්. මම දිහා බලන්න. හෙලවෙන්න එපා.
හෙලවෙන්න එපා.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
ටැනියෙල්.
ටැනියෙල්? ටැනියෙල්?
ෂි-- මඟුල.
තාත්තේ! තාත්තේ!
මට අවුලක් නෑ. මට අවුලක් නෑ.
- ඒත් ඇයි--
- අහන්න. අහන්න.
- ඔයා මේ කිණිස්ස ගන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා ගන්න. ඔයා ගන්න.
ඔයා මීදුම අස්සේ හැංගිලා ඉන්න,
පස්සේ මේක පාවිච්චි කරන්න ආරක්ෂාවට.
කිණිස්ස ගන්න.
ඒක අර ගහ ළඟට ගෙනියන්න.
ඊටපස්සේ ඒක ගහේ පාමුල ගැඹුරට වළලන්න.
මේජර් හැන්ලන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
හැලෝරන්ට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
එතකොට අර සතා නිදාගන්නවා,
මේ හැම දේම නතර වෙනවා.
මම කියන දේ තේරුණාද?
- මට බෑ.
- නෑ, ඔයාට පුළුවන්.
- නෑ.
- ඇයි බැරි?
මට බයයි.
මම ඔයා නෙවෙයි.
අහන්න. ඔයා එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට තේරුණාද?
ඔයා මම වෙන්න ඕන නෑ,
මට ඕනෙත් නෑ ඔයා එහෙම වෙනවට.
ඔයා ඔයා විදියට ඉන්න.
ඔයාට ඇහුණද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, පුතේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
යන්න, පුතේ.
යන්න. යන්න. යන්න!
එන්න. අපි යමු.
ගිහින් හැලෝරන්ව ගන්න.
බොබ්!
ඔයා හොඳින් නේද, මිත්‍රයා?
තාත්තේ, තාත්තේ, ඔයාට කරදරයක් නෑ.
මම කොහෙද මේ?
මොකක්ද මේ?
රොබට්, ඔයා ඕනෑවට වඩා බොන එක නවත්තන්න ඕන.
මට ඔයාව හම්බවුණේ අතන කාණුවක් අස්සේ ඉඳලා.
බැලූ බැල්මට පේන්නේ ඔයා හොඳටම වැටිලා වගේ.
මම බොබ් ග්‍රේ නෙවෙයි.
එහෙනම් ඉතින් ඔයා වෙන කවුරු වෙන්නද?
පීටර් රැබිට්ද?
- මට ඔය විදියට කතා කරන්න එපා!
- තාත්තේ!
මම දෙවියෙක්!
ලෝක ගිලින්නෙක්!
හිතුවට වඩා තදට ඔයාගේ ඔලුව වැදිලා වගේ,
නේද, බොබ්?
ආහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
එයාලා අපිව දැක්කද?
මම දන්නේ නෑ, ඒත් අපි මේ කොහෙද ඉන්නේ?
මට කිසිම මඟුලක් පේන්නේ නෑ.
මම හිතුවේ එයාලා හොඳ මිනිස්සු කියලා.
ඇයි එයාලා අර මනුස්සයව මැරුවේ?
ළමයි, බය වෙන්න එපා.
හරි, කලබල නොවී ඉන්නකෝ.
අපි යන්න ඕන ගහේ අනිත් පැත්තෙන්
එතකොට අර මිනිස්සුන්ට අපිව පේන්නේ නෑ.
මට දැනගන්න ඕන තමුසේ මොන මගුලක්ද
මේ එළියට වෙලා කරන්නේ කියලා.
ළමයි, එයාලා කොහෙටද යන්නේ?
මට උත්තර දෙනවා, මේජර්!
තමුසේ මට කතා කළේ නැත්නම්,
තමුසෙට ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න වෙයි, කොල්ලෝ.
අන්න තියෙනවා.
ඒ තමයි ගහ.
අපි යමු.
- මට මේක කරන්න බෑ.
- මොකක්?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මේක මට ඉඩ දෙන්නේ නෑ.
ඒ කිණිස්ස නිසා.
නෑ! නෑ, විල්!
- නවතින්න!
- මේකට ඕන ගෙදර යන්න!
- මට සිද්ධ වෙනවා මේක ගෙදර අරන් යන්න!
- ඕක කියන දේ අහන්න එපා!
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා ඒක අතාරින්න!
ප්ලීස්, ඒක අපිට දෙන්න!
ඒක අපිට දෙන්න!
නිකන්-- අපිට ඉඩ දෙන්න ඔයාට උදව් කරන්න, විල්.
- අපිට පුළුවන් මේක ඉවර කරන්න.
- අපිට පුළුවන් මේක එකතුවෙලා ඉවර කරන්න!
මට හැරෙන්න උදව් කරන්න.
මේ අවුරුදු ගාණම,
මම කල්පනා කළා ඔයා ඇත්ත කෙනෙක්ද,
එහෙම නැත්නම් පොඩි කොල්ලෙක්ගේ බියකරු හීනයක්ද කියලා.
බලන්නකෝ ඔයා දිහා.
ඔයා මේ දෙකම.
මම දන්නේ නෑ ඔයාට මම කියන දේ ඇහෙනවද කියලා.
ඒත් හැලෝරන් ඔයාට මොනවා කළත්,
අපි ඒවා හරිගස්සනවා.
මට තමුසෙගේ අත් දෙක පෙන්නනවා!
නෑ! ඉන්න!
කපටියි, කපටියි...
ඩිකී!
කවුද ඩිකී කියන්නේ, බොබ්?
මම නෙවෙයි...
බොබ්!
කපටි ඩිකී, ඩිකී.
ඒයි! ඒයි!
- එහාට යනවා!
- නෑ...
නෑ!
දණ ගහනවා!
මම උත්සාහ කළා, මචං. මම උත්සාහ කළා.
ඒකට කමක් නෑ.
දැන් ඔයා නිදහස්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව දන්නවා.
මට කවදාවත් ගඳ සුවඳ අමතක වෙන්නේ නෑ.
නවත්තන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දැන් ඔයාට පේනවා ඇති!
- පස්සට වෙන්න!
පස්සට වෙනවා!
එහෙම නැත්නම්, දෙවියන් පල්ල, මම තමුසෙට උගන්නනවා--
ජෙනරල් ගැන බලන්න.
කර්නල්, ඔයාට සිද්ධ වෙනවා අර සතාව නවත්තන්න!
ඌ අර ගහ පහු කරගෙන ගියොත්,
අපි හැමෝටම කෙලවෙනවා!
මම කියන දේ අහන්න! ප්ලීස්!
මේ මනුස්සයා ද්‍රෝහියෙක්. එයා කියන දේ ගණන් ගන්න එපා.
ඕක බිම දානවා!
බය වෙන්න එපා! දිගටම කරගෙන යන්න!
ඒයි! ඔහේ!
පොඩි ප්‍රශ්නයක් වෙලා වගේ නේද?
දිගටම ඕක ඇද්දොත් සමහරවිට
ඕක කැඩිලා යයි!
එහෙනම් ගිහින් එන්නම්, පරාජිතයෝ!
මඟුල!
අයියෝ!
ලී!
අහ්-ඕ!
ලෙරෝයි!
කමන්, රොනී! රොනී, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
උඹට මොනවද පේන්නේ?
පුදුම හාස්කමක්නේ යකෝ.
විල්!
දිගටම කරගෙන යන්න! ඒක වැඩ කරනවා!
රොනී! රොන්--
ආහ්!
අයියෝ, ෂිට්!
නෑ!
අයියෝ. දෙවියනේ.
කට්ටිය පිරිලානේ.
මම හිතුවේ මම-- විල්! කෝ විල්?
- එයා හොඳින්.
- එයා හොඳින්. අම්මෝ, ඇති යාන්තම්.
ඇති යාන්තම්. එයා හොඳින්.
ඌ ගියා.
අන්තිමට...
ඒ මට විතරක් දැනුණු දෙයක්ද,
නැත්නම් ඔයාලටත් දැ-- දැනුණද යමක්?
හරියට තව අත් දෙකක් තිබුණා වගේ.
රිච්.
මටත් එයාව දැනුණා.
අපි වැඩේ කළා.
රොනී! පැටියෝ!
- රොනී!
- තාත්තේ!
- විල්!
- අම්මේ!
විල්!
මෙහෙ එන්න, පැටියෝ.
හායි, හැමෝටම.
මම රිච්ව අඳුරගෙන මාසයක් විතර ඇති.
මම දන්නවා ඔයාලා හිතන දේ.
මාසෙකින් කෙනෙක්ව
කොච්චර හොඳට අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා හොඳ යාළුවෝ නෙවෙයි නම්,
ඇයි ඔයා එයාගේ මළගෙදරදි කතා කරන්නේ?
ඒත් සමහරවිට
එහෙම දේවල් නැතුව ඇති...
හොඳ යාළුවෝ හරි නරක යාළුවෝ හරි කියලා.
සමහරවිට යාළුවෝ විතරක් ඉන්නවා ඇති.
අපිට රිදෙනකොට අපි ළඟින් ඉන්න මිනිස්සු,
සහ අපේ තනිකම මකන්න උදව් කරන අය.
සමහරවිට ඒ වගේ යාළුවෝ වෙනුවෙන්
බය වෙන එක වටිනවා...
බලාපොරොත්තු වෙන එක, සහ ජීවත් වෙන එක.
සමහරවිට මැරෙන්න වුණත් වටිනවා...
වෙන කරන්න දෙයක් නැත්නම්.
රිච් මට ඒකත් කියලා දුන්නා.
හොඳ යාළුවෝ නෑ,
නරක යාළුවෝ නෑ.
මිනිස්සු විතරයි ඉන්නේ
අපිට ළඟින් ඉන්න ඕන කරන...
ළඟින් ඉන්න අවශ්‍ය කරන.
ඔයාගේ හදවතේ එයාලගේ ගෙවල් හදාගන්න මිනිස්සු.
ස්තූතියි ඔයාගේ කතාවට.
ඒ වගේම ස්තූතියි, හැමෝටම ආවට
රිකාඩෝ සැන්ටොස්ව මතක් කරන්න එකතු වුණාට.
දෙවි පිහිටයි. සමාදානයෙන් යන්න.
ඔයාගේ උරහිස උඩින් ඔයාට දැනෙන අත...
ඔයාගේ පුතා එතන ඉන්නවා.
එයා හැමදාම ඉඳියි.
සර්, ඔයා කවුද?
මම තාම ඒක හොයන ගමන්.
ඒයි, තාත්තේ.
සමා වෙන්න, මට එන්න බැරි වුණාට.
මම දන්නේ නෑ මොනවා කියන්නද කියලා.
දැන් මට සනීපයි.
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඒත් හොඳ ආරංචිය තමයි...
මට අලුත් යාළුවෝ ටිකක් හම්බවුණා.
මෙතනට පේන විදිය හරිම සාමකාමීයි.
නිකන් හරියට... මුකුත් වුණේ නෑ වගේ.
ඔව්.
ලිල්...
ඌ මට කතා කළා...
අර විකටයා,
අපි මීදුම අස්සේ තනි වෙලා ඉන්නකොට.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඌ කිව්වා මට පුතෙක් හම්බවෙනවා කියලා.
අනික එයයි එයාගේ යාළුවොයි...
අනාගතේදි ඌව මරනවා කියලා.
මොකක්?
ඒකයි ඌට ඕන වුණේ මාව මරන්න.
ඌ කිව්වා, ඌට,
අතීතය, වර්තමානය
සහ අනාගතය කියන ඔක්කොම එකයි කියලා.
අනික එයාගේ මරණය ඇත්තටම එයාගේ උපතලු.
ඌ සමහරවිට ඔය දේවල් කියන්න ඇත්තේ
ඔයාව බය කරන්න වෙන්න ඇති.
ඒත් එහෙම නෙවෙයි නම්?
ඌට ඇත්තටම කාලය පේන්නේ වෙනස් විදියට නම්?
ඒ කියන්නේ ඌට පුළුවන් නම් පස්සට යන්න?
ඔයා කියන්නේ අතීතයට?
මම දන්නවා ඒක පිස්සුවක් වගේ කියලා,
ඒත් ඌ උත්සාහ කළොත් පස්සට ගිහින්
අපි ඉපදෙන්නත් කලින් හිටපු කෙනෙක්ව මරන්න,
අපේ දෙමව්පියෝ වගේ?
මම හිතන්නේ...
ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ සටනක් වෙයි.
එහෙම වෙන්න ඇති.
විල්! මම වෙලාව බලන් ඉන්නේ.
ඔයා කිව්වේ විනාඩි පහයි කියලා!
මම එනවා, අම්මේ.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
මේජර්.
නිකන් ආවේ ගිහින් එන්නම් කියන්න.
කොහොමද දැන් තත්ත්වේ?
ඇඟට අමාරුයි.
ඒත් අර මුල මොකක් වුණත්...
අම්මෝ, කොල්ලෝ!
ෂි--
ඒකෙන් අර කටහඬවල් ටික නියමෙටම නැති වෙලා ගියා.
ආයේ කවදාවත් එන එකක් නෑ.
- ඔයා අද රෑ යනවද?
- ඔව්.
බොස්ටන්වලට බස් එකේ ගිහින්,
උදේම ලන්ඩන්වලට ප්ලේන් එකේ යනවා.
එහෙ මගේ පරණ යාලුවෙක් ඉන්නවා හෝටලයක් තියෙන,
එයා කැමතියි මට චාන්ස් එකක් දෙන්න
එයාගේ රෙස්ටොරන්ට් එකේ උයන්න.
ෂා, මරුනේ.
හරි, අහන්න, ඔයාට එහෙදි
මොනවා හරි කරදරයක් වුණොත්,
ඔයා දන්නවනේ කාටද කතා කරන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාට ණයගැතියි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම කිව්වේ, හෝටලේක මොන කරදර වෙන්නද?
දිගටම කතා කරන්න, හරිද?
මට දැනගන්න ඕන විල් සහ චාර් ගැන විස්තර.
මම හිතුවා ඔයාට ඒක වැඩක් නෑ කියලා.
හා ඉතින්, කාටවත් කියන්න එපා.
ඔයාට මිස් නටාලි වුඩ්ව
පස්සෙ සීට් එකෙන් තියන්න වෙයි මිස් ග්‍රෝගන් එක්ක.
දැන් ඉතින් දිග ගමනක්නේ.
ඒක හරි.
- ඕක අන්තිම එකද? හරි.
- හරි.
දැන්, ඔයා දන්නවනේ ශාන්ත ස්ටීවන්
පහු කරනකොට කාවද හොයන්න ඕන කියලා.
රෝසාගේ යාලුවෝ වැඩේ ලේසි කරයි.
ස්තූතියි.
හැම දේටම.
සුළු දෙයක්නේ.
මෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ගෞරවනීය අස්වීමක්, ආ?
මම කට වහගෙන හිටියා,
එයාලා මට යන්න දුන්නා.
ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, හමුදාව
තමයි හැමදාම මගේ ජීවිතේ වුණේ,
ඒත් මටයි මගේ පවුලටයි වුණ දේ එක්ක,
මට ඒක ගැන විශ්වාසයක් නෑ.
ඒකෙන් ඔයා නියම සුදුස්සෙක් වෙනවා
මේ දේවල් ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න.
- මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
- ඔයයි චාලනුයි.
මම කැමතියි ඔයාලා දෙන්නම අපිත් එක්ක එකතු වෙනවට.
වගබලා ගන්න ඔයාගේ පරණ යාලුවෝ,
එහෙම නැත්නම් වෙන කවුරු හරි,
ආයේ කවදාවත් අර කූඩුව අරින්න
උත්සාහ කරන්නේ නෑ කියලා.
වෙන අය ඒවි.
මේක කතාවේ අවසානය නෙවෙයි.
අනික මම තීරණය කළා
ගොවිපොළයි, ගෙදරයි විකුණන්න.
ඒක නිකන්...
ටැනියෙල් නැතුව දරාගන්න අමාරුයි, ඔයා දන්නවනේ?
මම දන්නවා මේක ලොකු ඉල්ලීමක්,
ඒත් ඔයාලා දෙන්නට පුළුවන්
මෙහෙට ලොකු සේවයක් කරන්න.
අනික, තව අවුරුදු 27ක් යයි
අර යකා ආපහු ඇහැරෙන්න කලින්.
අහන්න, රෝස්, මේක ලොකු ගෞරවයක්, ඒත්...
මම හිතන්නේ මටයි මගේ පවුලටයි,
ඩෙරී එපා වෙලයි තියෙන්නේ.
නේද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා. ඇත්තටම.
මට දිවුරන්න පුළුවන්
ඔයා අර ගඳ බෝම්බේ ගැහුවේ
ඒකේ ගඳ ඉවසන්න බැරි නිසා කියලා.
මම කිව්වනේ, ඒ තරු දූවිලි නිසා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ ඩෙරී ගැන කියන දේ.
යන්න ගියාම, අමතක වෙනවා.
ඒක හොඳයිනේ, නේද?
ඔයාට ඕන ඒකද?
අමතක කරන්න?
නෑ.
මේ අවුරුද්දේ සමහර කොටස් තියෙනවා
අමතක වුණාට කමක් නැති.
ඔයා හිටපු කොටස නෙවෙයි හැබැයි.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒක වෙන්නේ එහෙම නම්,
ඒක වෙන්නේ එහෙම තමයි.
ඉතින් සමහරවිට යම් විදියකට, ඒක යම්--
මට ඒක මතක තියෙයි.
ළමයි.
හරි එහෙනම්.
අපි යමු.
චාර්. මොකද අවුල?
මම නිකන්--
මම කල්පනා කළේ රෝස්ගේ යෝජනාව ගැන.
ඔයාට පිස්සුද?
මම කිව්වේ, මේක නිසයි අපි
මුලින්ම මේ කරදරේ වැටුණෙත්.
මම කිව්වේ, ඔයා ඔයාගේ යුද්ධවලට ගියාම
මම මගේ ඒවට ගියාම.
මම හිතුවේ අපි ඒවා ඉවර කළා කියලා.
ආයේ මෝඩ වැඩ ඕන නෑ.
ඔව්.
ඒත් සමහරවිට ඊළඟ මෝඩ වැඩේට
අපි එකට යන්න ඕන ඇති.
විල්.
අපි මෙහේ නතර වුණොත් ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ?
මට පෑනක් ඕන.
වඩාත්ම වැදගත් දේ...
ඔයා මට උදව් කරනවද අර බැටළුවෝ බලාගන්න?
අපෝ, මම බැටළුවෝ එක්ක ගනුදෙනු නෑ.
මට බැටළුවෝ අල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා හැදුණේ ගොවිපොළකනේ.
ඔයා දන්නවනේ කරන්න ඕන දේ.
- අපි සමහරවිට නතර වෙයි.
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න, මිස්ටර් හැන්ලන්.
ආදරණීය රොනී...
අපි යනවා, අපිට අමතක වෙනවා, නේද?
ඒත් බලන් ගියාම මම නවතිනවා.
ඉතින් සමහරවිට මට එහෙම වෙන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
අනික මම ඔයාට ඇති තරම් ලිව්වොත්,
ඔයාටත් එහෙම වෙන එකක් නෑ.
මට උදව් කරන්න!
මට උදව් කරන්න, අනේ!
මට උදව් කරන්න! මම කොහෙද මේ?
අර-- අර වෘකයෝ!
මම කොහෙද මේ? වෘකයෝ.
උන් මම දිහා බලනවා.
උන් මම දිහා රවනවා.
උන්ට ඉඩ දෙන්න එපා--
උන්ට මම දිහා බලන්න ඉඩ දෙන්න එපා, අනේ!
- මිසිස් කර්ෂ්, කරුණාකරලා.
- අනේ!
මාව ගණන් නොගෙන ඉන්න එපා!
මම කියන දේ අහන්න!
උන් මගේ තාත්තව මැරුවා.
මම දන්නවා උන් මගේ තාත්තව මැරුවා කියලා.
මම ලේන්සුව දැක්කා. අනේ!
අනේ.
මගේ තාත්තා...
සින්දු කියන්න ආසයි.
ස්තූතියි, සර්.
එයාට උදව් කරන්න! කවුරුහරි එයාට උදව් කරන්න!
නෑ!
ඔව්. නම?
එල්ෆ්‍රීඩා මාෂ්.
මේ පාර නම් එයා ඇත්තටම මැරිලා.
අනේ, දෙවියනේ.
දුක් වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ ඩෙරී ගැන කියන දේ.
මෙහේ මැරෙන කවුරුවත් කවදාවත් ඇත්තටම මැරෙන්නේ නෑ.