MoviePluz.Com.LK
IT: WELCOME TO DERRY 2025 SE01EP07
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගීතක විරාජිත් විසිනි
එන්න, මගේ පොඩි යාළුවනේ!
එකතු වෙලා, ඇස් අදහාගන්න බැරි දේවල් බලාගන්න
මේ තමයි පුදුම දනවන පෙනිවයිස්,
නටන විකටයා!
හොඳ සෙනගක් ඉන්නවා.
- මම ඔට්ටුවක් අල්ලනවා රෑ වෙද්දි මීට වඩා වැඩි වෙයි කියලා.
- ආ, දැන් ඔයත් ඔට්ටු අල්ලනවද?
ආයේ අර සූදු කාරයෝ එක්ක
රස්තියාදු වෙන්න බෑ.
තාත්තේ, එයාලා ඔයා ගැන කතා වෙන විදිහ
ඔයාට ඇහුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
තාත්තේ, ඔයා එයාලව ගොඩක් සතුටු කරනවා.
ඔව්, ඒක වටිනවා.
ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
ඉතින්, ඔයා මොකද ඔතන
පිටිපස්සට වෙලා කරන්නේ, පැටියෝ?
මම  මූණ මේකප් කර කර හිටියේ.
මට ඕන වුණා ඔයාව පුදුම කරන්න.
මගේ ලස්සන කෙල්ල! ඔයා බලන්නකෝ!
කෝ පෙන්නන්න ඔය බෝ එක.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි!
ඔබේ විනෝදාස්වාදය වෙනුවෙන්,
සැන්ටිනි සහෝදරයන්ගේ කානිවල් එක
ආඩම්බරයෙන් ඉදිරිපත් කරනවා,
ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට
පියෙක් සහ දියණියක් ඉදිරිපත් කරන,
පෙනිවයිස් සහ පෙරිවින්කල් සංදර්ශනය.
පෙරිවින්කල්?
ඒක අම්මගේ වේදිකා නමනේ.
ඔව්.
ඔයාට ඕන නම් ඒක වෙනස් කරගන්න පුළුවන්.
නෑ. මම ඒකට ආසයි.
- හොඳයි.
- තාත්තේ, ඔයාට කවදාවත් සර්කස් එක මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
සමහර වෙලාවට.
මට ලොකු සෙනගව මතක් වෙනවා. ඇත්තටම.
ඒ කෑ ගැහිල්ල.
දවසක...
ලොකු සර්කස් කූඩාරම ආයෙත්
අපිව හොයාගෙන එයි. ඔයා බලාගෙන ඉන්නකෝ.
හැබැයි, මේ පාර, මගේ ඉදිරිපත් කිරීම වෙනස් වෙයි.
අලුත් දෙයක්.
කවුරුත් මීට කලින් දැකලා නැති දෙයක්.
ඔයාව.
ඒක මාර දෙයක් වෙයි නේද?
එකතු වෙන්න යාළුවනේ. එකතු වෙන්න.
පෙනිවයිස් නටන විකටයාගේ සංදර්ශනය
ආයෙත් පටන් ගන්නවා
තව පැය භාගයකින් විතර,
ඔයාලට මේක මිස් කරගන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
ගිහින් අම්මලාවයි සහෝදරයන්වයි එක්කන් එන්න.
ගිහින් ආච්චි අම්මවත් එක්කන් ඇවිල්ලා
මේ ලොකු සංදර්ශනයට එකතු වෙන්න.
රෙද්ද! මේ ඔක්කොම මැකෙනවා.
ඔක්කොම හේදිලා යනවා.
ෂික්. ෂික්. ෂික්.
හෙලෝ?
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
කොහොමද, පොඩි කොල්ලෝ.
මොකක්ද බලන් ඉන්නේ? ෂෝ එක තියෙන්නේ අර පැත්තේ.
පල යන්න.
ළමයි ඔයාට ඇදිලා එන පාටයි.
පොඩි ළමයෙක්ට කියන්න පුළුවන්
පුදුම කතාවක්නේ ඒක.
මට මගේ අම්මලා හොයාගන්න බෑ.
මටත් බෑ.
එයාලා මැරිලා.
මට එයාලව හොයාගන්න උදව් කරනවද?
බෑ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම වැඩක ඉන්නේ කියලා?
ඒ මොකක්ද?
ඒ මගේ අම්මා.
ඔයාලා මගේ තාත්තව දැක්කද?
- එයා නිකන්ම නැති වුණාද?
- පොඩ්ඩක් කලබල නොවී ඉන්නකෝ.
අපිට හරියටම දන්නේ නෑ මොකද වුණේ කියලා.
- ෂුවර්ද මේක එයාගෙමයි කියලා?
- දෙයියනේ. අර තියෙන්නේ.
- කවුද මේක කරන්න ඇත්තේ?
- මම දන්නේ නෑ
- අපි එයාගේ මොකක් හරි හෝඩුවාවක් හොයාගන්නකම්.
- බොඩි එකක් නැද්ද?
- අම්මෝ දෙවියනේ.
- මම දැම්මා කට්ටියව කැලේ පීරලා බලන්න,
ඒත් ගොඩක් දුරට ඉඩ තියෙන්නේ
මොකක් හරි සතෙක් එයාව ඇදගෙන ගියා වෙන්න ඇති.
- අනේ දෙවියනේ.
- මට හිතාගන්න බෑ.
බොස්, බොස්.
කැලේ තිබිලා හම්බුණේ.
වෘකයෝ වෙන්න ඇති, සමහර විට.
මේ පැතිවල උන් ගැවසෙනවා.
තාත්තේ!
ඒයි රෙජ්. ප්‍රශ්නයක් ඇවිල්ලා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
බාධා කළාට සමා වෙන්න ඕනේ.
දැන්...
මම මේක බොහොම කෙටියෙන් කියන්නම්.
අපිට ඕන දේ දීපල්ලා, එතකොට අපි යනවා.
නෝමා? නෝමා ප්‍රයිස් නේද?
ඔහොම ඉන්න ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
දැන්ම ගෙදර යනවා!
යන්න කිව්වාම.
තමුසෙලාට මොකද ඕනේ?
හැන්ක් ග්‍රෝගන්ව.
අපි දන්නවා මිනිහා මෙහේ කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
මිනිහව අපිට භාර දීපල්ලා,
එතකොට තමුසෙලාට පාටිය දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
නෑ, නෑ, නෑ.
මට පේන්නේ තමුසෙලාට වැරදි තොරතුරක් ලැබිලා වගේ.
මේක හමුදාවේ අයට විතරක් වෙන් වුණු
විවේක ගන්න තැනක් විතරයි.
එහෙනම් තමුසෙලා අකමැති වෙන එකක් නෑනේ
අපි ඇතුල පොඩ්ඩක් පරීක්ෂා කරලා බැලුවට?
- හිතාගන්නවා අපි අකමැතියි කියලා.
- අපි මේ අවසර ඉල්ලනවා නෙවෙයි.
- මේ, මම මෙහේ.
- තාත්තේ, එපා!
- මගේ කෙල්ල. පැටියෝ.
- එපා! එපා!
මේ අහන්න, මම නිසා ලේ හලන්න ඕනේ නෑ!
මම එන්නම්.
මේ අහිංසක මිනිස්සුන්ට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
උඹ කරන්නේ හරි දේ.
මට නම් එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
දැන්, මේක වවාගෙන කන්න ඕනේ නෑනේ පුතා.
බලහල්ලකෝ ඒකෙත් හැටි?
අපිටත් තුවක්කු තියෙනවනේ.
මේවා හැබැයි ආණ්ඩුවේ බඩු.
මම කියන්නේ තමුසෙලා දැන්ම මෙතනින් යන එක හොඳයි.
අද කවුරුත් එල්ලලා මරන්නේ නෑ මෙතන.
ඕක බිම දාපල්ලා කොල්ලනේ.
බිම දාපල්ලා. ඕක බිම දාපල්ලා.
මිනිහා කියන කතාව හරි.
මේක නෙවෙයි විදිහ.
හැමෝම එළියට යන්න. යමන්.
අපි දැන් උඹට මොකද කරන්නේ?
උඹ දන්නවනේ උන් ආයේ එනවා කියලා.
පිටිපස්සේ ට්‍රක් එකක් ඇති.
මිනිහව එතනට දාගන්න, හොරෙන්ම එළියට පන්නගමු.
- යකෝ. මුන් මේකට දම්වැල් දාලා වහලා.
- එළියට යන්න වෙන පාරක් තියෙනවද?
පිටිපස්ස බලන්න. පිටිපස්ස බලන්න!
ගෑනු අයයි ළමයිනුයි
හෝල් එකේ මැද්දට එන්න දැන්ම!
ඒයි, බේස් එකේ කොල්ලන්ට කෝල් එකක් ගනින්.
මම ෆෝන් ටික බලන්නම්.
නෑ, ෆෝන් වැඩ නෑ.
මොකක් හරි අවුලක් වෙලා.
කලබල වෙන්න එපා. කලබල වෙන්න එපා.
- කල්පනාවෙන් ඉන්න. කල්පනාවෙන් ඉන්න.
- පරිස්සම් වෙයල්ලා කොල්ලනේ.
- කරපන්!
- මොකක්දෝ දෙයක් වෙනවා.
- සන්සුන් වෙන්න.
- බලාගෙන!
එළියට ගනිල්ලා! එළියට ගනිල්ලා!
යන්න, යන්න! පිටිපස්ස බලන්න. පිටිපස්ස බලන්න.
- රෙජී, යමන්, යමන්, යමන්, යමන්!
- යමු! ඉක්මන් කරලා වරෙන්! වරෙන්!
වරෙන්! ඒයි! දොරත් වහලා!
ෂික්!
ඒයි. මට පතොරම් ඕනේ. පතොරම්!
පාත් වෙයල්ලා!
- ඇතුලට වරෙන්!
- පාත් වෙන්න!
යමන්! යමන්, යමන්, යමන්! අයින් වෙන්න!
ඒ පැත්තට යන්න එපා. උන් දෙපැත්තෙම ඉන්නවා.
රෙද්ද!
බිමට පාත් වෙන්න! බිමට පාත් වෙන්න!
- රොනී!
- තාත්තේ!
විල්, නැගිටින්න. ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට මුකුත් පේන්නේ නෑ!
- රොනී! විල්!
- රොනී!
තාත්තේ?
කෝ මගේ තාත්තා?
අනේ! කෝ මගේ තාත්තා?
- තාත්තේ!
- මම අල්ලගත්තා ඔයාව!
මාව අතාරින්න!
මගේ අත!
රිච්! ඒක පිච්චෙනවා!
හොලවන්න එපා!
අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ!
ෆ්‍රැන්කි! ෆ්‍රැන්කි!
ෆ්‍රැන්කි!
සිහියට වරෙන් මිනිහෝ!
වරෙන්.
යමන්.
හරි. පස්සට යන්න.
ෂික්.
තාත්තේ! කෝ මගේ තාත්තා?
ඒයි!
මෙහෙන් එන්න! ඒයි!
නෑ, නෑ, නෑ.
නොරීන්. මෙහෙන් එන්න.
මගේ අතින් අල්ලගන්න.
මම දන්නවා එළියට යන පාරක්.
තාත්තේ! විල්!
මොකද අවුල?
මගේ මූණ උඩ තව මූණක් තියෙනවද?
ඒයි. කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඔයාට මුකුත් වෙන්නේ නෑ. මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
මම ඉන්නවනේ. අපි ඔයාව එළියට ගනිමු.
හෙලෝ, ඩිකී.
මොකද අවුල?
නැති දේවල් පේනවද?
මට හිතෙන්නේ එයාලටත් ඔයාව පේනවා ඇති.
කෝ ළමයි? මට පෙන්නන්න.
දැන් යන්න වෙලාව හරි.
ග්‍රෝගන් මැරුණා කියලා දැනගන්නකම් මම යන්නේ නෑ.
ඔතනින් කාටවත් පණපිටින් එන්න හම්බෙන්නේ නෑ.
මිනිහා කියන එක හරි. උන් පිච්චිලා යයි.
වරෙන්.
නගින්න, නගින්න.
- මෙහෙන් යන්න දැන්. යමන්, යමන්, යමන්!
- පැටියෝ.
රිච් සහ මාජ්ට මොකද වෙන්නේ?
- වහල කඩාගෙන වැටෙන්න යන්නේ කොල්ලෝ!
- මම එයාලව බේරගන්නම්.
- මම එයාලව අරන් එන්නම්. ඉස්සරහට යන්න.
- එපා! එපා!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
මඟුල, මම එයාලව හොයාගන්නම්.
පලයන්!
ඇතුලට යන්න!
ළමයි! ළමයි! මෙහාට! මේ පැත්තෙන් එන්න!
වරෙන්.
හරි, ඇතුලට යන්න.
මාජ්, ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
එන්නකෝ, මට උදව් කරන්න.
මට උදව් කරන්න!
අපි මෙතනින් රිංගමු.
අපිට එළියට යන්න තියෙන එකම
විදිහ මේක විතරයි.
- ඒක පොඩි වැඩියි.
- ඕන තරම් ඉඩ තියෙනවා.
වහල කඩන් වැටෙන්න යන්නේ!
යමන් මාජ්!
හරි, හරි.
අපි දෙන්නටම යන්න ඉඩ මදි...
- එපා!
- මාජ්-- මාජ්, නවතින්න!
එපා රිච්! අනේ ප්ලීස්, එපා!
මට එළියට යන්න දෙන්න! ප්ලීස්!
මාජ්, මම කියන දේ අහන්න!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
- මාජ්!
- මට එළියට යන්න දෙන්න!
ඔයාට මතකද ඔයා කියපු දේ?
නයිට්වරු ගැන?
- මොකක්?
- නයිට්වරු.
රෑට නිදාගන්නකොට ඇඳ ළඟ මොකක් හරි තියාගන්න?
ඔව්.
අපි නිකන්ම පෝච්චි වලට චූ කරන්නේ නෑ.
අපි ලස්සන කුමාරිකාවන්වත් ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයාට මතකද අර දවස,
අර ගිනි පිග් සත්තු ටිකක් හෝල් එකේ
පැනලා ගිය දවස,
මොකද රොබී මුලර්,
මිනිහා සයන්ස් ලැබ් එක කඩලා තිබුණානේ?
ඒක තමයි මගේ ඉස්කෝලේ පළවෙනි සතිය,
හැමෝම ගියා ඒක බලන්න.
ඔයා පන්තියෙන් එළියට ආවේ
කහ පාට ස්වෙටර් එකක් ඇඳගෙන, අළු පාට සායක් ඇඳගෙන
ඔයාගේ ඇඟිල්ලේ නූලක් ගැට ගහගෙන.
ඔයාට මතකද ඒක?
ඔයා හරි ලස්සනයි.
මට මතකයි මම කල්පනා කළා, "කවුද මේ?" කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයා දැක්කා මම බලන් ඉන්නවා, ඔයා කිව්වා,
"බලාගෙන හිටියා ඇති, ෆොටෝ එකක් ගන්නද?" කියලා.
ඔයා ඒක නපුරුකමකට කිව්වේ නෑ.
මට තේරුණෙත් නෑ ඔයා මොකක්ද කිව්වේ කියලා.
පස්සේ මට ඒක තේරෙනකොට,
මට මතකයි මම කල්පනා කළා
මම මොකක්ද ආයේ කියන්න තිබ්බේ කියලා.
"පුළුවන් නම් මම ගන්නවා."
මම ඔයාට ආදරෙයි, රිච්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි, මාජ්.
එපා, එපා, එපා, එපා.
එපා, එපා, යමන්. නෑ, යමන්!
කට්ටිය, කට්ටිය, ඉන්න!
රෙද්ද.
නෑ, නෑ, නෑ. නෑ, දැන්ම නෙවෙයි. දැන්ම නෙවෙයි! ෂික්!
වරෙන්. වරෙන්.
ඉන්ග්‍රිඩ්?
හෙලෝ, ස්ටැන්ලි.
ඒ ඔයාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොන මඟුලක්ද ඔයා මේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මේ මම, ස්ටැන්ලි.
මේ තමයි මම ඇත්තටම කවුද කියන එක.
දැනගනින් මම උඹව තලලා දානවා
උඹ දැන්ම ගෙදර ගිහින්
ඔය මූණේ තියෙන විකාර ඔක්කොම
හෝද ගත්තේ නැත්නම්!
ඇහුණද මම කිව්ව එක?
හෙලෝ, තාත්තේ.
මොකක්?
මොන මඟුලක්ද?
කවුද යකෝ තමුසේ--
මම දැනගෙන හිටියා උන් එයි කියලා
උන් හිතුව නම් එයා මෙහේ ඉන්නවා කියලා.
ඊට පස්සේ ලේ හැලෙයි කියලා,
වේදනාවක් එයි කියලා, බයක් එයි කියලා.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට
ඒක මඟ ඇරලා ඉන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඒක නිසා ඔයා ආයේ එයි කියලා.
ඇවිල්ලා මට කියයි මම හොඳයි කියලා.
කෝ පෙන්නන්න ඔය බෝ එක.
තාත්තා ළඟට එන්න.
තාත්තේ. තාත්තේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා ගොඩක්, ගොඩක් හොඳට කළා.
දැන්, මම නිදාගන්න යන්නේ.
මොකක්?
බය වෙන්න එපා.
මම ආයේ එන්නම්.
- නෑ, නෑ, නෑ.
- මම හැමදාම එනවනේ.
නෑ. නෑ, මාව දාලා යන්න එපා. ප්ලීස්. නෑ.
මාව තනි කරන්න එපා.
ඔයා එයා නෙවෙයි.
කවුද ඔයා?
ඇයි, මම පෙනිවයිස්, ඔයාගේ නටන තාත්තා.
ඔයා මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
- නෑ, මම තමයි.
- ඔයා එයාට මොකද කළේ?
මම... මම එයාව කෑවා.
ඒත් එයා තාමත් මගේ ඇතුලේ ජීවත් වෙනවා!
- නෑ!
- ඔව්, එයා ඉන්නවා!
ඇයි, මට... මට දැන් එයාව දැනෙනවා, ඔව්.
නවත්තන්න.
- එයා එයාගේ පුංචි දුවව හොයනවා.
- කට වහගන්නවා!
ඕක නවත්තන්න! කට වහගන්නවා!
කට වහගන්නවා!
ඕක නවත්තන්න!
තාත්තා ළඟට එන්න.
උදව් කරන්න!
ඒයි, ඒයි. ඔයා හොඳින්ද?
වරෙන්, දරුවෝ. ඔයාට අවුලක් නෑනේ?
එන්න, පරිස්සමින්. බලාගෙන.
ඉන්න, ඉන්න.
හරි, මම හොඳින්. යන්න.
විල්!
පුතා.
අනේ දෙවියනේ.
පුතා, ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. මට-- මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට තුවාලද?
- මම හොඳින්.
මිස්ටර් හැලොරන්, එයා අපිව එළියට ගත්තා.
- හැලොරන්?
- හැන්ලන්!
ඔයාලා ඔහොම ඉන්නකෝ.
මම දැන් එන්නම්, හරිද?
මගේ තාත්තා. කැලේ ඇතුලේ.
හරි.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
මේ මමනේ. බය වෙන්න එපා.
- ලීරෝයි? ලීරෝයි?
- කමක් නෑ. ඔව්. ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ. නෑ.
මට උන්ගෙන් එකෙක් එක්ක කතා කරන්න වුණා.
මට සිද්ධ වුණා.
සද්දේ.
මොකද වෙන්නේ?
- මේක මාර විදිහට රිදෙනවා.
- මම මේ උඹට කියන්නේ.
අපේ මිනිස්සු දිහා බලපන් සහෝදරයා.
උන් අපිට කරපු දේ?
මේක හරිගස්සන්න ඕනේ.
හරිගස්සන්න ඕනේ--
- තාත්තේ.
- පැටියෝ.
අපි හිතුවා ඔයා එනකම්
මෙයාව මෙතන හංගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට තුවාලද, මිස්ටර් ග්‍රෝගන්?
අපි මිනිහව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕනේ.
- තාත්තා දැක්කොත්?
- එයා දන්නවා.
ඇත්තටම?
මට ඔයාගේ ඇඳුම් දෙන්න,
මිස්ටර් ග්‍රෝගන්.
ඔයාට අකමැත්තක් නැත්නම්.
මොකක්ද කිව්වේ?
අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
අපි එයාට උදව් කරමු
එයාගෙයි අපෙයි පණ ටික බේරගෙන බේස් එකට ගිහිල්ලා.
අර... මූසලයා තාම එළියේ ඉන්නවා,
ඒක නිසා මම කැමති නෑ
මෙතන රස්තියාදු වෙලා බලන් ඉන්න--
ඌ දැන් මෙතන නෑ.
- මොකක්ද තමුසේ කිව්වේ, එයාර්මන්?
- ඌ දැන් මෙතන නෑ.
මට කලින් හැම තිස්සෙම ඌව දැනුණා,
ඒත් දැන් නිකන්...
ලයිට් එකක් නිවුණා වගේ.
නිකන්...
නිකන් මේ බල්ලා
නිදාගන්න ගියා වගේ.
නිදි වුණත් නැතත්,
ජෙනරාල්ට අපිව හම්බෙන්න ඕන වෙයි.
එයාර්මන්ලා දාහතක් මැරිලා, සිවිල් මිනිස්සු ඊට වැඩියි,
අර කණු ටික කෝ කියලා කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ.
- අපිට බඩුම තමයි මේජර්!
- හරි කර්නල්. හරි.
නෑ, නෑ, සමහර විට එහෙම වෙන එකක් නෑ.
මට පුළුවන් අපිට අර කණුවක් හොයාගන්න උදව් කරන්න.
- මොකක්?
- ඔව්.
කොහොමද?
අර ඉන්දියන් ළමයගේ ඔළුව ඇතුලේ, මම ඒක දැක්කා.
උන් අර කණු වලින් එකක් හයි කරලා තියෙන්නේ
උන්ගේ යුධ නායකයා මැරුණ තැන.
මම දැනන් හිටියේ නෑ හරියටම කොතනද කියලා, ඒත් දැන්...
දැන් අපිට තියෙන්නේ එයා පස්සෙන් යන්න විතරයි.
කා පස්සෙන්ද?
එයා...
අපි හැන්ක්ට මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නෑ පැටියෝ.
මම මොකක් හරි කල්පනා කරන්නම්.
ඒත් දැනට, ඔයා
එයාව ගෙදරට එක්කන් ගියොත් හොඳයි.
- අපේ ගෙදරට?
- ඔව්.
- ඩෙරී වලට?
කවුරුත් එයාව එහේ හොයන්න එන්නේ නෑ.
- අර යකා--
- ඩික් හිතන විදිහට
මේ යකා නිදි,
එහෙමත් නැත්නම් ශිශිර තාරකාවට ගිහින් වගේ මොකක් හරි.
- ශිශිර තාරකාව?
- මොකක් වුණත් කමක් නෑ.
- ලීරෝයි, මේක කරපු එවුන් වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
- ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයිනේ, චාලට්.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
- ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
- මිනිස්සු මැරුණා.
- ආරක්ෂා කරනවා ඇරෙන්න-- අපිට කරන්න පුළුවන්--
- අපේ පුතා මැරුණ මිනී දැක්කා ලීරෝයි.
මේ මිෂන් එක ඉවර වුණාම,
මේ තැන, මේ හැමදේම, ඉවරයි.
ඊට පස්සේ අපි අපේ පවුලත් අරගෙන
මේ නගරෙන් පිට වෙලා ආරක්ෂිත තැනකට යනවා.
මේ ජරාවල් වල නරකම හරිය දැන් ඉවරයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ගුඩ් මෝනින් ඩෙරී.
වෙලාව උදේ 7.15යි, මේ ගෙන එන්නේ
ඔබට වැදගත් වන ප්‍රවෘත්ති.
තොරතුරු ගලාගෙන එමින් පවතිනවා
ඊයේ රාත්‍රියේ හටගත් විදුලි කාන්දුවකින්
ඇති වූ ගින්නක් ගැන,
ගිනි නිවන හමුදා ප්‍රකාශක
බොබ් මැකෝමික් විස්තර කරන පරිදි
නගරයෙන් පිටත තිබූ
"නීතිවිරෝධී කළු ජාතික සමාජ ශාලාවක්" ලෙසයි මෙය විස්තර කෙරෙන්නේ.
මෙම ගින්නෙන් විශාල පිරිසක් මියගොස් තිබෙනවා.
ඒ අතර
ඊට වගකිවයුතු කළු ජාතිකයන් මෙන්ම...
ලිලී, ඔයා කෑම එක
අතක්වත් තිබ්බේ නෑනේ.
...තවත් සිවිල් වැසියන් කිහිප දෙනෙක්
පැමිණ සිටියා
තුවාලකරුවන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමට.
අපේ ආදරණීය මස් වෙළෙන්දා වන
ස්ටැන්ලි කර්ෂ් ද ඒ අතර වෙනවා.
ඩෙරී පොලිසිය වාර්තා කරන පරිදි
මෙම මළ සිරුරු අතර තිබී
කුප්‍රකට අපරාධකරුවෙකුගේ සිරුරක්ද
ඒ ළමා ඝාතක
හැන්ක් ග්‍රෝගන් බව හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
පොලිසියේ මහත්වරුන්ට අපේ ප්‍රණාමය.
නිවන් සුව ලැබේවා ස්ටැන්ලි.
කිසිම කෙනෙක්ට බෑ ඔයා තරම් ලස්සනට
මස් කපන්න නම්.
දැන් ෆ්‍රෑන්ක් කාලගුණයත් එක්ක සම්බන්ධ වෙනවා.
පෙර නිමිති පහව ගිහින්.
උගේ කෑම ගන්න චක්‍රය සම්පූර්ණයි.
ඌ නිදි.
බ්ලැක් ස්පොට් එකේ කී දෙනෙක් මැරුණද?
තවම තොරතුරු ලැබෙනවා,
ඒත් මරණ පරීක්ෂකට අනුව නම් 23ක්.
එතකොට ළමයි කී දෙනෙක්ද
අර-- සම්පූර්ණ චක්‍රයට?
දාහතයි. තරුණ ජීවිත දාහතයි.
ඒ ඔක්කොම මිනිස්සු.
අපිට ඒ ගැන කරන්න පුළුවන් මඟුලක් නෑ
බලාගෙන ඉන්නවා ඇරෙන්න.
මේක හරි වැරදි වැඩක්.
අපි පුළුවන් දේවල් කරනවා
බේරගන්න පුළුවන් අය වෙනුවෙන්.
බේරගත්ත ජීවිත ගැන හිතන්න.
අපි මේ යකාව කූඩුවක හිර කරන් ඉන්න නිසා
ආරක්ෂා වුණ අය ගැන හිතන්න.
ඉතින්...
අවුරුදු 27කින් හම්බෙමු කාලකන්නි.
මිනිහා ගැන හිතන්න එපා. මම දන්නවා.
- අපි කොතනද ඉන්නේ?
- උදේ 0700 ඉඳන් වැඩ සර්.
ඒක එතන යට තියෙනවා නම්, අපි ළඟදීම දැනගනියි.
- කෝ හැලොරන්?
- ටෙන්ට් එකේ.
- කොහොමද තත්ත්වේ එයාර්මන්?
- පේන විදිහට කොහොමද හිතෙන්නේ?
සොරි සර්.
මේ නිකන්...
අර සද්දේ සර්. මට සමා වෙන්න.
තමුන් ආයේ බේස් එකට ගියොත් නරකද එයාර්මන්?
ගිහින් පොඩ්ඩක් විවේක ගන්න.
තමුන් හොඳට වැඩ කළා.
ඉතින් මේ ඔයාගේ යාළුවා,
ඔයා හිතනවද එයා අපිට උදව් කරයි කියලා?
කාට හරි පුළුවන් නම් ඔයාවයි
ඔයාගේ පවුලේ අයවයි ඩෙරී වලින් පිට කරන්න,
ඒ එයාට විතරයි. මාව විශ්වාස කරන්න.
මේක හරියයි.
කවුරු හරි ෆෝන් එක ඉස්සුවොත් තමයි.
ගන්නකෝ කෙල්ලේ. ගන්නකෝ.
අපි නිකන්ම එහෙට යමු.
- ඔයා එන්නේ නෑ.
- නෑ, මම ලිලීලගේ දිහාට යන්න බැලුවේ
රොනීයි මාජ් එක්ක.
අපි හිතුවා හොඳයි කියලා
රිච් ගැන එයා අපෙන් දැනගන්න එක.
මම හිතන්නේ නෑ ඒක හොඳයි කියලා, පැටියෝ.
ඒත් තාත්තා කිව්වනේ අර යකා නිදි කියලා.
ඊයේ රෑ ගින්න තිබ්බේ
අර යකා නෙවෙයි.
මේ නගරේ තමයි යක්ෂයා!
ඔයා කොහේවත් යන්නේ නෑ!
රොනී යන්නෙත් නෑ.
ඔයාට ෂුවර්ද මේක ඕනමයි කියලා?
ඔයාට ඕන නම් මිසක් මගේ අසල්වැසියෝ බලන් ඉන්නවට
මැරුණ මනුස්සයෙක් මොකද කරන්නේ කියලා
මගේ ගේ ඉස්සරහා ඇවිදගෙන.
මම කිව්වේ, ඔයා හිතනවද එයාලට පෙනෙයි කියලා?
මම හරියටම මිස්ටර් හැන්ලන් වගේ පේන්නේ නෑනේ.
මේ නගරෙද?
ඔව්, කතාව ඇත්ත.
යමු. ඔයා ඉන්න.
මම තව පැයකින් එන්නම්.
ලිලී, ඔයාට අමුත්තො වගයක් ඇවිල්ලා.
කොහොමද.
අපිට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඊයේ රෑ, දෙයක් වුණා.
අපිට බ්ලැක් ස්පොට් එකට යන්න වුණා
ඔයා නැතුව.
ගින්න.
මම ප්‍රවෘත්ති වලට දැක්කා.
ඔයාලා--
ඔයාගේ තාත්තා--
- එයා හොඳින්.
- අපි හොඳින්.
විල්ට අවුලක් නෑ. මේ නිකන්--
කෝ රිච්?
මොකක්?
නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
එයා කවදාවත් එකක්වත්
මේන් ස්ට්‍රීට් එකට යනකම්ම ගහගත්තේ නෑ නේද?
මොකක් හරි හම්බුණා!
යකෝ. හැලොරන් කිව්වා හරි.
මේජර්, තමුන්ට අයින් වෙන්න පුළුවන්.
අයින් වෙන්න?
කර්නල්, අපිට ඕඩර්ස් තියෙන්නේ
මේ කණුව කිලෝමීටර් 3ක් උතුරට ගෙනියන්න.
ප්ලෑන් එක වෙනස් වුණා.
කණුව ආයේ බේස් එකට ගෙනියනවා
- තව පරීක්ෂණ කරන්න.
- ඉන්න.
ප්ලෑන් එක තිබ්බේ හැම තිස්සෙම ඇතුලට යන්නනේ.
ඩෙරී වල මැදටම යන්න.
නෑ, අපි මේක හිර කරනවා
එක පාරට එක කණුව බැගින්.
ඔයා ඔය කියන විදිහට,
ඒක නිකන් කූඩුවේ දොර ඇරලා තියනවා වගේ වැඩක්.
ඔයාට ඇහුණනේ හැලොරන් කිව්ව දේ. අර යකා නිදි.
දැන් අපිට පුළුවන් කණුවේ
භෞතික දේවල් ගැන හොයලා බලන්න.
බලන්න ඩික්ට හරි අර බුද්ධිමතුන්ට හරි
ඒ තොරතුරු පාවිච්චි කරන්න බැරිද කියලා
ඉතුරු කණු 12 ඉක්මනටම හොයාගන්න.
කලබල වෙන්න එපා මේජර්. අපි වැඩේ ඉවර කරන්න ළඟයි.
තමුන් හොඳට වැඩේ කළා.
චාලට්?
ඔයා කිව්වනේ මට කවදාහරි යාළුවෙක් ඕන වුණොත්...
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
හැන්ක්.
රෝස්.
හොඳ ආරංචිය තමයි තත්ත්වේ ටිකක් හොඳයි.
එයාලා හිතන්නේ හැන්ක් මැරිලා කියලා.
මගේ යාළුවෝ ඉන්නවා මොන්ට්‍රියෙල් වල මැක්ගිල් වල.
එයාලට පුළුවන් ග්‍රෝගන් පවුලට
අලුත් ලියකියවිලි ඔක්කොම හදලා දෙන්න.
- මොකක්ද නරක ආරංචිය?
- මිනිහව බෝඩරෙන් පන්නන්න ඕනේ.
මම අන්තිමට බලද්දි නම්,
කස්ටම් එකේ උන් එච්චර කැමති නෑ
මැරුණ මිනිස්සුන්ට.
නිකන් මැප් එකේ ඉරක් විතරයිනේ.
හරිද?
නැන්දේ!
අපිට ප්‍රශ්නයක් ඇවිල්ලා.
දාහක ක්‍රියාවලිය පටන් ගන්න.
ඔහොම නවතිනවා!
ඕක ඕෆ් කරනවා!
ඕක නවත්තනවා! දැන්ම!
ඕක එළියට ගන්නවා.
ඕක එතනින් එළියට ගන්නවා!
මොන මඟුලක්ද තමුන් මේ කරන්නේ?
තමුන් කිව්වේ අපි මේකේ
ගුණාංග ගැන හොයනවා විතරයි කියලා.
අණ කියන්නේ අණ, මේජර්.
ලීරෝයි.
දානවා ඔය තුවක්කුව බිම.
ආයුධ බිම දානවා.
ඔයාලා ඔක්කොම.
දැන්ම!
පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුළුවන්ද, මේජර්?
මම සමාව ඉල්ලනවා කලින් නොකිව්වට මේජර්,
ඒත් ආරක්ෂාව තමයි ඉස්සෙල්ලම එන්නේ.
තමුන්ට දැනගන්න ඕන ටික විතරයි කිව්වේ.
මේක රුසියාව ගැන නෙවෙයි නේද?
මේ රටට තියෙන ලොකුම තර්ජනය තියෙන්නේ
පිටින් නෙවෙයි, මේජර්.
ඒක තියෙන්නේ ඇතුලෙමයි.
තමුන්ට පේනවනේ එළියේ මොකද වෙන්නේ කියලා, ලීරෝයි?
ඇමරිකන් කාරයෝ මරාගන්නවා,
ඒක එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා.
න්‍යෂ්ටික විරෝධී පිස්සෝ,
කාන්තා සංවිධාන, ජාතිවාදී කෝලාහල.
මේ රට හිමින් කැඩෙනවා
කුඩා කැබලි දාහකට,
එකට නොගැලපෙන කෑලි වලට.
මම මේ උත්සාහ කරන්නේ
තව සිවිල් යුද්ධයක් ඇති වෙන එක වළක්වන්න.
ඇමරිකාවේ උන් නවත්තලා තියෙන්නේ
අනිත් උන්ට ඇහුම්කන් දෙන එක.
උන්ට ඕනේ මරාගන්න විතරයි
කවුද අර කේක් ගෙඩියේ කෑල්ල ගන්නේ කියලා
අනිත් රටවල් අපිව පණ පිටින් කනකම්ම.
මිනිස්සුන්ට ඇත්තටම ඇහුම්කන් දෙන එක
සිද්ධ කරන එකම දේ තමයි බය.
ඇහුම්කන් දෙන එකද? නැත්නම් කීකරු වෙන එකද?
මම අදහස් කළේ නීති ගරුක රටකට ඕනේ
මිනිස්සු ඇත්තටම නීති පිළිපදින ක්‍රමයක්.
එහෙම නැති වුණොත් අරාජිකත්වයක් එන්නේ.
තමුන් ඒක දන්නවා, මේජර්.
තමුන් කවදාවත් හිතාගෙන හිටියේ නෑ ඕකව හිර කරන්න.
තමුන් හැම තිස්සෙම බැලුවේ ඕකව නිදහස් කරන්න,
ඕකව නිදහස් කරන්න
තමුන්ගෙම ගෙදර පිටිපස්සට!
මේ නගරේ දිහා බලනවා.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
භයානකයි. ඒත් දන්නවද?
අද පාරවල් හරි නිස්කලංකයි.
කෝලාහල නෑ, කොල්ලකෑම් නෑ, නොසන්සුන්කමක් නෑ.
බය.
ඒක වහලා තියෙන්නේ හැම මනුස්සයෙක්වම
මීදුමක් වගේ,
නිකන් නිර්වින්දනය කළා වගේ.
ඉතින් තමුන්ට ඕනේ ඇමරිකාවම ඩෙරී වගේ කරන්නද?
මොන වන්දියක් ගෙවලද?
ළමයි කී දෙනෙක් මැරෙයිද
මේ වැඩේ නිසා?
හැම අවුරුද්දෙම කාර් ඇක්සිඩන්ට් වලින්
මැරෙන ගාණට වඩා අඩුවෙන්!
අපි සොල්දාදුවෝ මේජර්!
අපි අතුරු ආබාධ බාර ගන්න ඕනේ.
තමුන්ට පිස්සු.
ඕකම තමයි අර ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවේ
නිලධාරීන් කියන්නෙත් මම මේ ගැන කිව්වාම.
මේ ජරාව ගැන.
තමුන් මේ අශ්වයා ගියාට පස්සේ
ඉස්තාලේ දොර වහන්නයි හදන්නේ.
ඉවර කරලා දානවා.
ඕඩර් එක අයින් කරගන්නවා.
කරනවා!
ඕක බිම දානවා, හැන්ලන්.
තමුන්ට තාම තේරෙන්නේ නැතුව ඇති මේජර්,
ඒත් තමුන් අද කරපු දේවල් නිසා
මේ රට බේරෙන්න ලොකු ඉඩක් තියෙනවා.
තමුන්ට ඕන වුණේ වීරයෙක් වෙන්නනේ.
තමුන් ඒක කළා, පුතා.
දැන් තමන්ගේ කාමරේට යනවා.
වග බලා ගන්නවා ඒ මනුස්සයා
මේ බේස් එකෙන් එළියට යන්නේ නෑ කියලා.
හරි සර්, ජෙනරාල්.
- හෙලෝ?
- ඒයි, මේ රොන්.
රොන්, මට සමාවෙන්න.
මගේ අම්මා මට එළියට යන්න දුන්නේ නෑ.
කමක් නෑ.
අපි හැමෝම ස්ටෑන්ඩ්පයිප් එක ළඟට ගියා,
රිච්ගේ බඩු වගයක් ගන්නයි...
රො-- රොන්, කමක් නෑ.
- ඒක--
- නෑ, ඒක එහෙම නෑ.
මොකක්වත් හරි නෑ.
මම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
මට හිතාගන්න බෑ
එයා අපිව දාලා ගියා කියන එක.
එයා එහෙම මැරුණ එක.
එයා හිටපු විදිහ.
එයා හුස්ම හිර වෙලා මැරෙන්න ඇති.
පෙනහළු පොප්කෝන් වගේ පිපිරෙනවා.
මගේ කටට කෙළ උනනවා.
මොකක්?
මට සුවඳ දැනෙනවා
එයාගේ ගඳ ගහන, පොඩි, කැඩිච්ච කොලු ඇඟේ.
ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද?
කට වහගන්නවා.
- කට වහගන්නවා!
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
මම දන්නවා මේ කවුද කියලා!
- තමුසෙට මාව බය කරන්න බෑ!
- සද්දෙට කතා කරපන්, විලී කොල්ලෝ!
- ඇහුණද?
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ!
මම බය වෙලා හිටියා ඇති!
මට තමුසෙව ඇහෙන්නේ නෑ!