MoviePluz.Com.LK
IT: WELCOME TO DERRY 2025 SE01EP04
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගීතක විරාජිත් විසිනි
එන්න ලිලී!
ලිලී, අපි අන්තිමට කතා කරනකොට,
ඔයා කිව්වා
ඔයාට හරියටම ෂුවර් නෑ කියලා විස්තර කරන්න...
...එදා රෑ තියටර් එකේදි ඔයා දැක්කේ මොකක්ද කියලා.
තාමත් බැහැ,
හැබැයි දැන් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ මොකද...
මොකද අපිට පින්තූර හම්බවුනා, චීෆ් බවර්ස්.
අපේ ළඟ එකක් තියෙනවා ඒකෙදි මේ යකා පේන්නෙ...
...හරියට ටෙඩීගෙ රකුස් මූණ වගේ,
- ඒක නම් ඇත්තටම හරිම බය හිතෙන...
- රිච්.
කවුද මේ?
රිකාඩෝ සැන්ටෝ, සර්.
හැබැයි ඔයාට මට රිච් කියල කතා කරන්න පුළුවන්.
ටෙඩීවයි, ෆිල්වයි, සුසීවයි මැරුවේ මොකක් උනත්,
ඒක ඊයේ රෑ ආයෙත් අපි පස්සෙන් ආවා කනත්තෙදි.
තමුසෙලා මොන මඟුලක්ද යකෝ රෑ වෙලා කනත්තේ කළේ?
මේකයි, මගේ මස්සිනා බෙන්මේ මට කිව්වා මේ වැඩේ ගැන...
- මගේ මාමා කරන්න පුරුදු වෙලා හිටපු...
- අපි නිකන් ඒ හරහා ගියා විතරයි.
ඔව්, ගෙදර යන්න කෙටි පාරක් ගත්තේ.
ඉතින් තමුසෙලා ළඟ නිකන්ම කැමරාවක් තිබුණා...
...ඒ වෙලාවෙ.
මේ සැරේ අපි ලෑස්ති වෙලා හිටියේ.
හා බලමුකෝ එහෙනම්.
දෙවියනේ.
කර්න්, වැලස්, මේක බලපල්ලා.
ජීසස් ක්‍රයිස්ට්.
- මොන මගුලක්ද මේ?
- මම දන්නෑ...
මේ තියෙන්නේ...
මේ පරෙවි බෙටිද?
වෙන්න බෑ.
මේ මොකක්ද? මැරුණු මල්.
ලොකු උදව්වක්. මේරි නැන්දගෙ සොහොන් කොත.
ගහක්.
නවත්තන්න, ඉන්න.
අරක බලන්න.
ඔව්, ඒක තමයි, ඔය තියෙන්නේ.
- පිළිමයද?
- නෑ, ඔයාට ඇස් පේන්නැද්ද?
ඒ ඉන්නෙ විකටයෙක්!
කට පරෙස්සම් කරගන්නවා, ළමයා.
තමුසෙ මේ ඔෆිස් එකට ඇවිල්ලා
කැලෑ පත්තර කියවනවා මදිවට...
...මේකද සාක්ෂිය කියලා පෙන්නන්නේ?
මේකෙන් ඔප්පු වෙන එකම දේ තමයි, ලිලී බේන්බ්‍රිජ්,
තමුසෙ මේ හදන්නෙ ආයෙම...
...පිස්සන් කොටුවට යන්න ටිකට් එකක් ගන්න බව.
තමුසෙලා පොලිසියේ වැඩවලට
ඇඟිලි ගහන එක නවත්තගන්න ඕන,
නැත්තම් යක්කුයි භූතයෝයි කියන්නෙ...
...තමුසෙලාට වෙන්න තියෙන පොඩිම දේ වෙයි.
මම කියන දේ පැහැදිලිද?
සමහරවිට ඒක ඩ්‍රැකියුලා වගේ සීන් එකක් වෙන්න ඇති.
දන්නවනේ, ෆිල්ම් එකේ වගේ,
කණ්ණාඩියෙන් එයාගෙ ඡායාව පේන්නැති එක?
ඒත් අපි එයාව දැක්කනේ.
එයාට පුළුවන්කම තිබුණා අපිව මරන්න, ඒත් එහෙම කළේ නෑ.
හරියට නිකන් ඌ අපිට විහිළු කරනවා වගේ.
මම නම් මුලින්ම කරන්නේ හොයලා බලන එක...
...මේ වගේ දේවල් මීට කලින් ඩෙරී වල
වෙලා තියෙනවද කියලා.
ලිලී, ඔයාගෙ අම්මා හැදුනේ මෙහෙනේ, නේද?
ඔව්.
එයා කවදාවත් මොකුත් අමුතු දෙයක් ගැන කියලා තියෙනවද?
නෑ, මම එහෙම ඇහුවොත්,
එයා මාව ආයෙම ජුනිපර් හිල්වලට යවයි.
ඒත් ඔයාට ඇහුනනේ...
ඔයාට ඇහුනනේ බවර්ස් කියපු දේ.
එයාලා මගේ තාත්තව ෂෝෂෑන්ක් හිරගෙදරට මාරු කරන්න යන්නේ.
ඒ තැනට ගියොත් ආයේ එන්න හම්බවෙන්නෙ නෑ.
- ප්ලීස්, මම නිකන් අහන්නේ...
- කිසිම වැඩිහිටියෙක් කවදාවත් පිළිගන්නෙ නෑ...
...අපි දැක්ක දේ.
මම නම් පිළිගන්නේ නෑ.
ඉන්න.
මම දන්නවා පිළිගන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව.
මම ඒ ගැන අවුරුදු ගාණකින් හිතුවේ නෑ,
හැබැයි දැන් දුව මතක් කළාම,
මට මතකයි 30 ගණන් වලදී ළමයි වගයක් නැතිවුණා.
ටික දෙනෙක්ම නැතිවුණා, ඇත්තටම.
ඇත්තටම?
ඉතින්, ඒ කාලේ ආර්ථික අවපාතය තිබ්බනෙ,
ඉතින් ගොඩක් පවුල් බඩගින්නේ හිටියේ, සමහර ළමයි,
එයාලා එක රැයින් අතුරුදහන් වුණා.
එයාලා සමහරවිට පැනලා යන්න ඇති
හොඳ දෙයක් හොයාගෙන,
එහෙම නැත්තම් පවුල්වලට තියෙන බර
අඩු කරන්න හිතාගෙන.
ඒවා අමාරු කාලවල්.
ඒත් මේ වගේ නම්...
ඔයාලා මේ කියන දේ වගේ එකක්? අපෝ නෑ දරුවෝ.
නෑ, එහෙම දෙයක් නම් නෙවෙයි.
හැබැයි ඒක නිසා නවත්තන්න එපා...
...මොකද වෙන්නේ කියලා හොයන එක.
මගේ තාත්තා හැමතිස්සෙම මට කිව්වේ,
හොඳ යාළුවෝ ළඟ ඉන්නවා නම්,
ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
බැලූ බැල්මට ඔයාලට එහෙම යාළුවෝ ඉන්නවා වගේ.
හලෝ. ආ මේක පුදුමයක්නෙ.
මම හිතුවා ඔයාට මේක තනියම ගෙදරට ඇදගෙන යන
කරදරේ ඉතුරු කරන්න.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕනකමක් තිබුනෙ නෑ.
මේක හොඳ ගෙදරකට ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
මම කෝපි හදනවා, කැමති නම් බොන්න පුළුවන්.
කෝපි එකක් එපා කියල නම් මම කවදාවත් කියන්නෙ නෑ.
හරි එහෙනම්.
- එන්න ඇතුලට.
- ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයාගෙ පවුලේ අය මුලින් ඉඳලම
මේ පැත්තේ අයද?
මගේ මුතුන් මිත්තෝ පදිංචි වුනේ මෙහෙ මිටියාවතේ,
හැබැයි ඉස්සර අපේ මව්බිම් මීට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
අපි එල්ක් රංචු පස්සෙන් යනවා...
...නෝවා ස්කෝෂියා වලටම ගිහින් ආපහු එනකන්.
ඒ ඉතින් මැනිෆෙස්ට් ඩෙස්ටිනි එකට කලින්නේ.
මම නම් කවදාවත් කැනඩාවට ගිහින් නෑ.
ගිහින්ම නැද්ද?
මට තාමත් එහෙ ඥාති සහෝදරයෝ ඉන්නවා,
දේශසීමාවට උතුරින්.
ඉතින්, ඔයාලා දේශසීමාව කියලා කියන එකෙන් එහා පැත්තේ.
අපිට නම්, ඒක සිතියමේ තියෙන ඉරක් විතරයි.
ඉතින්, ඔයාගෙ මහත්තයා කොහොමද හුරු වෙන්නේ?
මම හිතනවා එයා අර අලුත් නල මාර්ගයේ වැඩ නිසා
කාර්යබහුල ඇති කියලා.
ලීරෝයි පයිලට් කෙනෙක්.
මම හිතන්නෙ නෑ එයාට ඒකෙ කිසි සම්බන්ධයක් ඇති කියලා.
තිබුණත් එයා මට කියන එකක් නෑ, ඒ වුනාට...
ඇයි ඒ?
මම එයාගේ දවස ගැන අහන හැම වෙලාවෙම,
එයා කියන්නෙ ජාතික ආරක්ෂාව ගැනයි,
රහස්‍ය දේවල් ගැනයි විතරයි.
මිනිහා ළඟ ටූටන්කාමන්ගේ සොහොනටත් වඩා රහස් තියෙනවා.
ඒක නම් ටිකක් පාළු ඇති නේද.
මම දැනගෙන හිටියා මම මොකටද කරගහන්නේ කියලා
පයිලට් කෙනෙක්ව බඳිනකොට.
එයා අණ කිරීම් ප්‍රශ්න කරන්නේ නෑ.
මම හැමදේම ප්‍රශ්න කරනවා.
ඒක තමයි වෙනස.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
අහන්න.
මේ...
තියටර් එකේ වෙච්ච සිද්ධිය,
නැතිවුණු ළමයි ගැන...
ඒක හරිම භයානක දෙයක්.
මම ඒ ගැන බය වෙන්න ඕනෙද?
ඩෙරී කියන්නේ ලස්සන තැනක්,
හැබැයි වෙලාවකට මෙහෙ දේවල් සිද්ධ වෙනවා.
කවදාවත් නරක නෑ තමන් ආදරේ කරන අයව
තමන් ළඟින් තියාගන්න එක.
මෙහෙම කරමු.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන වුනොත්, කතා කරන්න,
යාලුවෙක් ඕන වුනොත්,
මට කතා කරන්න.
ඔන්න අපි ආවා.
- මේක තමයි තැන.
- හැලෝරන්!
- යමු!
- උඹලා මේක දැක්කද...
- පිස්සු හැදෙනවනෙ.
- මම දැක්කා.
ඒ, පොඩ්ඩක් හිටපන්.
මම මේකේ ලයිට් එක හොයාගන්නකන්.
- හරි හම්බුනා. ඉන්න.
- ලයිට් දාපන්.
- ඒයි, ඒයි.
- අන්න හරි.
- හරි.
- උඹ වැඩේ කළා. උඹ වැඩේ කළා.
මාරයි.
මේ, මේක බේස් එකේ ඉඳන් ටිකක් දුර වැඩියි නේද?
ඒක හොඳයි.
එතකොට කවුරුත් නෑනේ අපිට කරදර කරන්න.
- උඹට ෂුවර්ද මේක අපේ කියලා?
- කර්නල් කිව්වා අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරි, හරි.
වෙන කවුරුත් මෙහෙට එන්නෙ නෑ නේද?
මිනිහෝ, තමුසෙ දන්නවද
"සේවයෙන් ඉවත් කළා" කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
- නෑ.
- මෙහෙ ඔක්කොම තිබුනේ ගබඩා.
එයාලට ඕන වෙච්ච හැමදේම,
එයාලා ගොඩක් කාලෙකට කලින් අරගෙන ගියා.
වරෙන් ඉතින්. මේක බලපන්.
- මොකක්ද?
- මේක මහ අජපල් තැනක්නේ.
ඔව්.
හැබැයි වැදගත්ම දේ තමයි,
මේක ගොඩදාගන්න පුළුවන්.
පිස්සුද යකෝ.
නෑ, බලපන්.
උඹ බාර් එක මෙතනින් දානවා, සෙට් එක මෙතනින් දානවා.
හේයි.
ඒ, ඒ, හැලෝරන්.
සමහරවිට උඹට පුළුවන් වෙයි, නිකන්...
ග්‍රිල් එකක් හරි හොට් ප්ලේට් එකක් හරි
හොයාගන්න, දන්නවනේ?
අපිට පුළුවන් මේක කුස්සියක් කරන්න!
කොල්ලොන්ට කන්න මොනවහරි හදන්න පුළුවන්.
උන්ගෙ කෙල්ලොන්ටත් එක්කම.
උඹට බේස් එකේදි ඕවා කරන්න බෑනේ.
මේ ජරාව අස් කරනකන් මෙතනත් මොකුත් කරන්න බෑ.
වරෙන්. උඹලා නිකන් හිනාවෙන්නෙ
අපිට මේක අස් කරන්න වෙන්නෙ නෑ වගේනෙ.
- ශික්.
- අපි මේක සුද්ද කරමු, මහත්වරුනි.
හරි සර්.
උඹලට පුලුවන්ද මට මේකට උදව් කරන්න?
මේක මාර බරයි.
වරෙන් මචං. සමහරවිට අපිට පුළුවන් වෙයි
මේ කෑලි කීපයක් පාවිච්චියට ගන්න.
මේ ඔක්කොම කැඩිලා බං.
මෙතන කෑම තියෙනවා.
මෙතන කෑම තියෙනවා? ශික්.
හරිම දීප්තිමත් එළියක් එනවා,
ඉර එළියටත් වඩා දීප්තිමත්.
ඒකට පුළුවන් ඔයාව බිම දාන්න,
එහෙම නැත්තම් ගහකට හරි බිත්තියකට හරි විසි කරන්න.
මේක හරිම ලොකු පිපිරීමක්,
ඒකට පුළුවන් ගොඩනැගිලි කඩන්න,
සයින් බෝඩ් පෙරලන්න,
ඒ වගේම නගරේම ජනේල කඩලා දාන්න.
හැබැයි ඔයා බර්ට් වගේ නැවිලා ආරක්ෂා වුනොත්,
ඔයාට ගොඩක් ආරක්ෂිත වෙන්න පුළුවන්.
පරමාණු බෝම්බයේ එළියට ඔයාව පුච්චන්න පුළුවන්
දරුණු අව්වකට පිච්චෙනවටත් වඩා වැඩියෙන්,
විශේෂයෙන්ම ඔයා ඇඳුම් ඇඳලා නැති තැන්වල.
දැන්, ඔයාටයි මටයි කටු නෑනේ
බර්ට් ඉබ්බා වගේ ඇතුලට රිංගන්න,
ඒ හින්දා අපිට අපේම විදිහකට ආරක්ෂා වෙන්න වෙනවා.
ඉස්සෙල්ලම, නැවෙන්න, ඊට පස්සේ ආවරණය වෙන්න.
ඒ වගේම තදින්ම,
ඔයාගෙ බෙල්ල පිටුපස සහ මූණ වහගන්න.
මේසයක් යටට වෙලා නැවිලා ආවරණය වෙන්න...
මේවාද හෙව්වේ?
මම කාමරේ අස් කර කර හිටියේ,
එතකොට මට මේවා හම්බුනා...
...ලියුම් කවරෙක දාලා ලාච්චුව පස්සෙ ඔබලා තිබිලා.
මොනවද මේ වෙන්නේ විල්?
- මම බැලුවේ...
- මට බොරු කියන්න එපා.
රොනී මගේ යාලුවෙක්.
එයා දිවුරලා කියනවා එයාගේ තාත්තා ඒක කළේ නෑ කියලා,
මම එයාව විශ්වාස කරනවා,
ඒත් පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නෑ
මොකද එයා තියටර් එකේ වැඩ කරන නිසා.
ඔව්, මම දන්නවා පුතේ.
ඉතින්...
මමයි තව ළමයි ටිකකුයි, අපි...
හම්බවුනා එයාට උදව් කරන්න විදිහක් හොයන්න...
ඉතින් මොකද වුනේ?
මොකද වුනේ?
එතන කරුවලයි.
කවුරුහරි අපි පස්සෙන් ආවා.
අපි හොඳටම බය වෙලා දිව්වා,
හැබැයි රොනී ළඟ කැමරාවක් තිබුණා,
එයා බැලුවේ...
පින්තූර වගයක් ගන්න...
හරි පැටියෝ.
හරි, ආයේ එහෙ මෙහෙ දුවන්න බෑ...
...මම මේ මොකද වෙන්නෙ කියලා හොයාගන්නකන්.
- මොකක්?
- ඉස්කෝලෙ ගියා ආවා, එච්චරයි.
- අම්මේ.
- තව එක වචනයක් කතා කරන්න එපා.
තාත්තා දැනගත්තොත් ඔයා
රෑ තිස්සේ රස්තියාදු ගහනවා කියලා,
ඔයාට මීට වඩා ලොකු දඬුවමක් හම්බවෙයි.
අපි මේක අපි අතර විතරක් තියාගමු
මේ සැරේට.
කොහොමද ඉස්කෝලේ පළවෙනි සතිය?
- හොඳයි.
- හොඳයි?
පොඩි විස්තරයක් කියන්නකෝ.
කියන්න පැටියෝ. එයාට කියන්න.
දෙවියන්ගේ නාමෙන්.
කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
- අම්මේ.
- කමක් නෑ.
ළමයව ලැජ්ජා කරන්න එපා, ෂාර්.
මට යන්න පුලුවන්ද?
- ඔයා තාම අතුරුපස කෑවෙත් නෑනේ.
- මට හෝම්වර්ක් තියෙනවා.
හරි. යන්න.
ඉතින්, ඒ කෙල්ල...
මම කිව්වේ, එයා...
දන්නවනේ.
ඔයා මේ සති අන්තයේ වැඩද?
මම දන්නේ නෑ. මම කෝල් එකක් එනකන් ඉන්නේ.
ඉතින් මම හිතුවේ,
ඔයා නිවාඩු නම්,
ඔයාලා දෙන්නට මොනවා හරි කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි මෙහෙ ආපු දවසේ ඉඳන් වැඩනේ.
එයාට වෙනසකටත් එක්ක ටිකක් එළියට බහින එක හොඳ වෙයි.
ඔව්.
- සමහරවිට.
- ඔව්?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මරු.
තාත්තේ?
අපිට කොච්චර වෙලාවක් මේක කරන්න වෙනවද?
කරන්න වෙනවද?
මේ මම මගේ ජීවිතේ ලබපු හොඳම සැප ගන්නෙ.
ස්වභාවධර්මය එක්ක මගේ කොල්ලත් එක්ක ඉන්නවා,
හරියට මම මගේ තාත්තත් එක්ක හිටියා වගේ.
මීට වඩා හොඳ දෙයක් නෑ.
මට කියන්නකො ඔයාගේ අර
අලුත් පෙම්වතිය ගැන.
එයා මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
තාම නෑ? අවුරුද්ද තාම පටන් ගත්තා විතරනේ.
අවුරුද්ද පටන් ගත්තා විතරයි, මගේ පුතේ.
- මට මොකෙක් හරි අහු වුනා.
- මොකක්?
මට මොකෙක් හරි අහු වුනා.
හරි පුතේ, කලබල වෙන්න එපා, කලබල වෙන්න එපා.
බලෙන් අදින්න එපා.
ටික ටික ඔතන්න.
- එහෙම යමු, හෙමින්. දිගටම කරගෙන යන්න.
- මම කරනවා තාත්තේ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාට පුළුවන්. අතාරින්න එපා.
ඔයා ඌත් එක්කම ඉන්න ඕනේ. ඔන්න එනවා.
අපරාදේ.
මට අහු වුනා.
ඔයාට අහු වුනා. ඒත්... ඌ ගියා.
ආපහු ඔතන්න.
අඩුම ගානේ අපි දන්නවා උන් බිලී කොක්ක කනවා කියලා.
ඉන්න, ඉන්න. ඔයාගෙ ඇම ගැලවිලා.
ඔව්, ඉතින්...
මගේ බිලී පිත්ත බලාගන්නවද?
මම අනිත් ඒවා කාර් එකේ දාලා ආවේ.
උඹත් පිච්චෙයි!
විල්.
තාත්තේ! උදව් කරන්න!
උදව් කරන්න! තාත්තේ!
උදව් කරන්න!
ඒක මාව වතුර යටට ඇද්දා.
ඒක වතුරෙන් උඩට ආවා!
මොකක්? පුතේ, මොකක්ද ඒ?
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න. මොකක්ද ආවේ?
ඒ ඔයා.
ඔයා හොඳටම පිච්චිලා හිටියේ
හරියට අර පින්තූරේ වගේ...
...යුද්ධෙදි ඔයාගේ ප්ලේන් එක කඩන් වැටුනට පස්සේ!
පුතේ, ඔයා කලබල නොවී ඉන්න.
ඔයා කියන දේවල් තේරෙන්නෙ නෑ.
- ඒක ඇත්ත!
- සන්සුන් වෙන්න!
පුතේ, මොන මඟුලක්ද?
මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා, ඩෙරී වල.
මොකක් හරි නරක දෙයක්.
*වාර්තා වලට අනුව කියුබානු වරායට*
*ළඟදී ආපු සෝවියට් නැව්වල*
*යුධ උපකරණ තිබෙන්නට පුළුවන්,*
*ගුවන් යානා නාශක මිසයිලත් ඇතුළුව.*
*මේක තහවුරු වුනොත්, ආරංචි මාර්ග කියන්නේ
ඒක සලකුණු වෙයි කියලා සැලකිය යුතු...*
චීෆ්, ඔයාව හම්බෙන්න කෙනෙක් ඇවිල්ලා.
කිසිම විස්තරයක් නෑ, හැඩරුවක් නෑ.
ඕකෙන් මොකුත් කරන්න අමාරුයි.
එයාලා ළමයිනේ.
එයාලා බය වෙලා දුවලා.
හරි. අපි ඒ ගැන බලන්නම්.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද, මිසිස්...
හැන්ලන්.
මම නිකන් අනුමාන කරනවා නෙවෙයි,
චීෆ් බවර්ස්, ඒත් තාමත් එළියේ කෙනෙක් ඉන්නවා නම්
ළමයින්ට කරදර කරන,
එතකොට ඔයා අහිංසක මනුස්සයෙක්ව හිරේ දාගෙන
ඉන්නවා වෙන්න බැරිද?
ඔයා කියන්නේ හෑන්ක් ග්‍රෝගන් ගැනද?
කොහෙත්ම වෙන්න බෑ.
අපි ප්‍රශ්න කළා, මිනිහා බොරුවක් කියද්දි මාට්ටු වුනා.
මිනිහට නිදහසට කරුණු නෑ.
එයාට නීතිඥයෙක් හම්බෙන්න පුළුවන් වුනාද?
මිසිස් හැන්ලන්, මේ දකුණේ පළාත නෙවෙයි.
එයයි එයාගේ පවුලේ අයයි නිතරම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ
පොදු නීතිඥ කාර්යාලය එක්ක.
මම අදහස් කළේ ඔයාට අපහාස කරන්න නෙවෙයි, සර්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්නෙ මම එන පැත්ත ගැන,
මම පුරුදු වෙලා ඉන්න දේවල් ගැන.
මට පුලුවන්ද එයා එක්ක කතා කරන්න, ප්ලීස්?
ඔයා එයාගෙ නීතිඥයත් නෙවෙයි පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි
, ඒ නිසා බෑ.
දැන්, මට යන්න අවසර නම්...
ස්තූතියි ඔයාගේ වෙලාවට.
"ග්‍රෝගන්." ග්‍රෝගන්.
මට තේරෙන්නේ නෑ, මිස්...
මිසිස්. හැන්ලන්. මට ෂාර්ලට් කියලා කතා කරන්න.
මගේ පුතා, විල්, ඔයාගේ මිනිබිරීගේ යාළුවෙක්.
එයා මට කිව්වා ඔයාගේ පුතාට වෙලා තියෙන දේ ගැන,
ඉතින් මම හිතුවා ඇවිත් බලන්න කියලා.
- ඔයා නීතිඥයෙක්ද?
- නෑ මැඩම්,
හැබැයි මම දකුණේ ව්‍යාපාරවල සක්‍රීයව හිටියා.
මම මගේ කොටස කළා
අනිත් කළු ජාතිකයන්ට උදව් කරන්න
බලෙන් බොරු පාපොච්චාරණ වලට පටලවපු අයට.
ඔයාගේ පුතාට වෙලා තියෙන්නෙත් ඒක නම්,
මම කැමතියි බලන්න
මට එයාටත් උදව්වක් කරන්න පුලුවන්ද කියලා.
ඒක ලොකු දෙයක්,
ඒත් මම හිතන්නේ නෑ
ඒකෙන් වැඩක් වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ එයා එයාගේ කාමරේ හිටියා කියලා.
බලද්දි කවුරුහරි දැකලා තියෙනවා
එයා එළියේ ඇවිදිනවා, ඉතින්...
ඒකෙන් කියවෙන්නේ නෑ
එයා කාටවත් කරදරයක් කළා කියලා.
ඇත්තෙන්ම නෑ.
මගේ හෑන්ක් මැස්සෙක්ටවත් කරදරයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
විශේෂයෙන්ම ළමයින්ට.
ඉතින්, එයා තියටර් එකේ හිටියේ නැත්තම්,
ගෙදර හිටියෙත් නැත්තම්,
එයා වෙන කොහෙද ඉන්න ඇත්තේ?
මගේ පුතා එදා රෑ හිටියේ කොහෙද කියලා දන්න එකම කෙනා,
එයා ඇරෙන්න,
දෙවියන් වහන්සේ විතරයි.
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නෑ.
හේයි.
ඔයා ඒක සුද්ද කරනවද?
අන්න හරි රෙජ්!
බිත්තියට හේත්තු වෙයන්.
උඹට ඇත්තටම ඕනේ බිත්තියට හේත්තු වෙලා ඉන්න, ජැක්ස්.
ඇයි උඹ උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
මම මේ උදව් කරන ගමන් ඉන්නේ.
- හරි හරි, හැලෝරන්.
- මට සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඒයි! හැලෝරන්!
*ඩික්...*
*පැටියෝ.*
*මම කියන දේ අහන්න.*
*ඔයා පරෙස්සම් වෙන්න ඕනේ, තේරුණාද?*
*ඔයාගේ ඔය හැකියාවන් එළියට දාන්න එපා.*
එයාලා කිව්වා උඹ මෙතන ඉඳීවි කියලා.
ඉතින්, මම මේ ඉන්නේ.
හේයි.
ස්තූතියි අර ගෙදර හදපු කෑම වේලට.
ගණිකා මඩමකින් එළියට බැස්සට පස්සේ
මම ලබපු හොඳම නින්ද.
මේ, ජෙනරාල් ෂෝගෙන් හරි කර්නල් ෆුලර් ගෙන් හරි
මොනවා හරි ආරංචි වුනාද?
නිකන් බැලුවේ අපි ආයේ කවද්ද යන්නේ කියලා.
ආ, නෑ. ඒවා ඉතින් ලොකු තැන්වල වැඩනේ.
මට තේරෙනවා.
ඒත් දන්නවනේ, අර ඔපරේෂන් ප්‍රිසෙප්ට් එක,
ෂෝ ඒ ගැන කතා කළේ ඒක ලොකු දෙයක් වගේ.
සහෝදරයෙක් විදිහට කියන්නේ,
මේ වැඩේදි ඕනවට වඩා ඉස්සරහට පැනලා...
...අමාරුවේ වැටෙන්න යන්න එපා.
දැන්, උඹ මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
කර්නල් කාරුණික වුනා
අපිට මේ පරණ ගබඩාව පාවිච්චි කරන්න දෙන්න
අපේ විවේක පාඩුවේ ඉන්න.
අපි මේ ඇතුලේ ලෑස්ති කරන ගමන්.
උඹ කැමතිද අපිට උදව් කරන්න?
හේයි.
අහපන්, මම අද මගේ පුතා එක්ක මාළු අල්ලන්න ගියා,
මම ආපහු කාර් එක ළඟට යනකොට
තව ඇම ටිකක් ගේන්න...
මොකක් හරි දෙයක් ඌට ගැහුවා.
දෙවියනේ. මට කණගාටුයි. ඌ හොඳින්ද?
මම ඇහුවම ඌගෙන් ඒ මොකක්ද කියලා, ඌ කිව්වා,
ඌ කිව්වා ඒ මම කියලා,
ඔක්කොම පිච්චිලා අඟුරු වෙලා වගේ හිටියලු
හරියට මම ප්ලේන් එක කඩන් වැටිලා බේරුනා වගේ.
මම වතුරෙන් උඩට ඇවිල්ලා,
ඌව යටට අදින්න හැදුවලු.
උඹ ඌව විශ්වාස කරනවද?
කොල්ලාගේ ඇඟේ තැලීම් පාරවල්, කැපුම් පාරවල් තියෙනවා
නිකන් සතෙක් පහුරු ගෑවා වගේ.
ඌ මගේ දිහා බලලා කිව්වා,
"තාත්තේ, ඩෙරී වල මොකක් හරි
නරක දෙයක් තියෙනවා."
හැලෝරන්, අපි මේ මොන මඟුලක්ද
ඇත්තටම හොයන්නේ?
මම දන්නවා අපි උත්සාහ කරන්නේ
මොකක් හරි හදන්න කියලා.
රුසියාවත් එක්ක.
මොකක්ද, මොකක් හරි නැති වෙලාද?
ඔලුව අවුල් කරන මැෂින් එකක්?
මොකක්ද ඒක?
- උත්තර දීපන් මට!
- මම දන්නේ නෑ!
මම දන්නේ නෑ ඒ මොන මඟුලක්ද කියලා.
යකෝ, මට ඒක දැනගන්න ඕනෙද කියලවත් මම දන්නෑ.
අහපන්, මට කරන්න කියන දේ
මම කරන්න කියන වෙලාවට කරනවා, උඹ වගේමයි.
උඹේ පුතා ගැන මට කණගාටුයි.
මම පොඩි කාලේ නපුරු හීන දැක්කා මගේ තාත්තා...
...කොරියාවෙදි වගේ ප්ලේන් එකෙන් කඩන් වැටෙනවා.
ලෝකේ වෙන කිසිම දෙයකට වඩා
මම ඒකට බය වුනා.
මම... ඒක කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මගේ තාත්තා මගේ ළඟට එන්න කලින්ම
ඒකට තිබුණා මාව මරලා දාන්න.
ඒකට ඕනම වෙලාවක අපි ඕනම කෙනෙක්ව
මරලා දාන්න පුළුවන් ඇති.
එහෙම නැත්තම්...
එහෙම නැත්තම් මොකක්ද?
ඒකට අපිව මරන්න ඕන නැත්තම්?
දැනටවත්, කොහොමහරි.
ලිලී කිව්වා වගේ ඒක හදන්නේ
අපිව බය කරන්න විතරක් නම්?
ඇයි ඒකට අපිව නිකන්ම බය කරන්න ඕන වෙන්නේ
ඒක අනිත් ඔක්කොම අයව මරලා දාලා තියෙද්දි?
අපි හරියටම දන්නේ නෑ
මැටී මැරිලා කියලා. ෂුවර් නෑනේ.
හැබැයි එයා මට කිව්වා එයාට අමුතු දේවල් පේනවා කියලා,
එයා නැති වෙන්න ටික කාලෙකට කලින් ඉඳන්ම.
ෆිල් සහ ටෙඩී කිව්වෙත් ඒ දේමයි.
අයියෝ මචං.
- මම වෛර කරනවා මම හරි යනවට.
- මොකක්?
ඇඩ්‍රිනලින්.
කෝටිසෝල්.
ඕවට කියන්නේ බය ඇති කරන හෝමෝන කියලා.
ඔයා බය වුනාම, ඔයා විතරක් නෙවෙයි, ඕනම සතෙක්,
ඔයාගේ අධිවෘක්ක ග්‍රන්ථියෙන් ඒවා ලේ වලට මුදා හරිනවා,
සමහර විලෝපිකයෝ ඒ රසට ආසයි.
ඉතින්, උන් උන්ගේ ගොදුර පස්සෙන් ගිහින් බය කරනවා
උන්ට හරියටම හරි සුවඳ එනකන්.
- ඉතින්...
- නෑ, නෑ, නෑ.
ඔයා කියන්නේ ඒකට අපිව කන්න ඕන කියලද?
- ඒක නිකන් තියරියක් විතරයි.
- ඒක මහා භයානක තියරියක්!
- ඉතින් ඒක කරුණු එක්ක ගැලපෙනවා.
- හරි, අපි නිකන්,
දැනට, හිතමු ඔයා හරි කියලා.
නෑ, මට එහෙම හිතන්න ඕන නෑ.
හැබැයි එයා හරි නම්, අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම කිව්වේ, අපිට බැහැනේ අපිවම නවත්තගන්න
බය වෙන එකෙන්.
ළමයි...
අපිට පුළුවන් වුනොත්?
කොහොමද ඔයා මේවා ගත්තේ?
මම අම්මගේ මේකප් පෙට්ටියෙන් ඉස්සුවා.
මම අපි හැමෝටම එක ගානේ ගත්තා.
මේකෙන් මොකද වෙන්නේ?
එයා මොනවා හරි ගැන හොඳටම කලබල වුනාම,
බිල් ගෙවන ඒවා ගැන වගේ, එහෙම නැත්තම් දන්නවනේ,
මම ගැන,
එයා මේකෙන් එකක් දිව යට තියාගන්නවා.
එයා කියන්නේ මේකෙන් එයාගේ බය සහ ප්‍රශ්න ඔක්කොම
මැජික් එකක් වගේ දිය වෙලා යනවා කියලා.
එයා මේකට කියන්නේ "අම්මගේ පොඩි උදව්කාරයා" කියලා.
ඒක නම් හොඳයි වගේ.
ඉතින්, මම හිතන්නේ අර අමුතු දේවල්
වෙන්න පටන් ගන්න තත්පරේටම,
- අපි මේක බීලා නිකන් ඉමු...
- ඊට පස්සේ හොඳක් වෙයි කියලා හිතමු.
ඔව්.
පෘථිවියේ පණුවන් විශේෂ
20,000 ක් විතර ඉන්නවා.
එක් එක් කෙනා සුවිශේෂී,
සෑම කෙනෙක්ටම තමන්ගේම අරමුණක් තියෙනවා
අපේ ග්‍රහලෝකයේ ක්‍රියාකාරිත්වයේ
මේ මහා කැරකෙන යාන්ත්‍රණය තුළ.
මෙතන අපි දකිනවා පරපෝෂිත පැතලි පණුවෙක්ව,
ලියුකොක්ලෝරිඩියම් පැරඩොක්සම්,
මූ ගොඩබිම් ගොළුබෙල්ලන්ගේ ඇඟ ඇතුලට රිංගනවා,
ඊට පස්සේ උන්ගේ ඇස් ඉදිමෙනවා
පාට පාට දඬු වගේ ලොකු වෙනවා,
ඒකෙන් කුරුල්ලන්ගේ අවධානය ඇදලා ගන්නවා,
ඊට පස්සේ කුරුල්ලෝ පල්ලෙහාට ඇවිත් උන්ව කඩාගෙන යනවා.
දැන්, *ලියුකොක්ලෝරිඩියම් පැරඩොක්සම්* ගැන තියෙන
පුදුම හිතෙනම දේ තමයි,
මේ පරපෝෂිතයා ගොළුබෙල්ලව කායිකව
වෙනස් කරනවා විතරක් නෙවෙයි...
හේයි.
...ඌ ගොළුබෙල්ලගේ මොළේ පාලනය අරගෙන
උගේ හැසිරීමත් වෙනස් කරනවා...
මම කල්පනා කළේ මම මේ දවස් ටිකේ
කොච්චර නරකටද හැසිරුනේ කියලා.
මම නිකන් බැලුවේ...
මන් දන්නේ නෑ.
ඔයා කැමතිද අද දවල් කෑමට මාත් එක්ක එන්න?
ඔයයි මමයි විතරක්?
මට ඔයාව මතක් වුනා.
ඒක මරු.
නියමයි.
යනකන් ඉවසිල්ලක් නෑ.
දැන්, සත්ත්ව රාජධානිය තුළ පරපෝෂිත ආසාදන වල
කල්පැවැත්ම ගැන සලකා බලද්දී,
අපි කවදාවත් අමතක කරන්න හොඳ නෑ
එක සත්ව විශේෂයක ඉඳන් තවත් එකකට
ඒවා කොච්චර ලේසියෙන් මාරු වෙනවද කියලා.
ඔයා පවුලේ කෙනෙක්ද?
නෑ, හැබැයි මගේ ළඟ ලියුමක් තියෙනවා
එයාගේ අම්මා අත්සන් කරපු,
එයාගේ පුතාව හම්බෙන්න අවසර දීලා.
ඔව්.
ඔයාට චීෆ් එනකන් ඉන්න වෙයි.
එයා කීයටද එන්නේ?
කියන්න අමාරුයි.
ඒ උත්තරේ මට මදි.
මේ අහන්න නෝනා.
මම කියන්නේ ඔයා ඔය කකුල් දෙකට
වාරු දීලා මෙතනින් යන එක හොඳයි,
ඔයාටත් මිනිහා ඉන්න කුඩුවෙම ලගින්න වෙන්න කලින්.
මගේ නම "නෝනා" නෙවෙයි,
මම ෂාර්ලට් හැන්ලන්,
දැනට ඒ නම ඔයාට ලොකු දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්,
හැබැයි ඒක දැනෙයි මට එක කෝල් එකකින් කරන්න පුළුවන්
දේවල් ටික දැක්කම.
- මොකක්ද කිව්වේ?
- නෑ, මම හිතන්නේ නෑ මම ආයේ කියයි කියලා.
ඇත්තටම, ඔයා මට දැන්ම හෑන්ක් ග්‍රෝගන්ව
හම්බෙන්න දුන්නේ නැත්තම්,
හෙට උදේ වෙද්දි, මම ගෙන්නනවා මාර්ටින් ලූතර් කිං,
ජෝන් කෙනඩි, රොබට් කෙනඩි,
තව ලොකු ලොකු නම් තියෙන කට්ටියව ඔයාගේ පස්සෙන් පන්නන්න,
ඒ විතරක් නෙවෙයි නිදහස් සටන්කාමීන් පිරුණු බස් එකක් පිටිපස්සේ
තව බස් එකක් ගානේ,
මෙතන ඉඳන් ටර්න්පයික් එක වෙනකන් පාරවල්වල
"වී ෂැල්‍ ඕවර්කම්" කිය කිය සින්දු කියයි,
ඔයාට ඒගොල්ලන්ව අයින් කරන්න ලොකු ඩෝසර් එකක් ගේන්න වෙනකන්.
දැන්, ඔයා මට ඒ මනුස්සයව දකින්න දෙනවද?
නැත්තම් මම කෝල් එකක් ගන්නද?
මට සමාවෙන්න, මිසිස් හැන්ලන්,
ඒත් ඔයා මගේ තත්වය දන්නේ නෑනේ.
මම දන්නවා පොලිසිය ඔයාව හිර කරලා තියෙනවා කියලා
කිසිම හරි සාක්ෂියක් නැතුව.
මම පොදු නීතිඥ කාර්යාලය එක්ක කතා කළා,
ප්‍රශ්න ටිකක් ඇහුවා.
බලද්දි එයාලා ඔයාට විරුද්ධව චෝදනා කරලා තියෙන්නේ
ඇප නඩු විභාගයක් නැතුව,
ඒක ඔයාගේ නීතිමය අයිතියක්.
පොදු නීතිඥයා
මට ඒ ගැන මුකුත් කිව්වේ නෑනේ.
අපි මිනිහා ගැන පස්සේ බලමු.
දැන්ම, අපිට ඕනේ ලියකියවිලි ගොනු කරන්න
අසාධාරණ සැලකීම් ගැන, වෙනස්කම් කිරීම් පෙන්නලා,
ඔයාගේ කේස් එකේදි නම් ඒක ලේසියෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් ඔයාට පුළුවන් ඇප නැතුවම එළියට එන්න
නඩු විභාගය එනකන් නිවාස අඩස්සියේ ඉන්න.
නිවාස අඩස්සියේ?
ඒ කියන්නේ ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා...
මට ෂෝෂෑන්ක් යන්න ඕන වෙන්නෙ නැද්ද?
ලියකියවිලි හදන්න ටික වෙලාවක් යනවා,
මට ආරංචි විදිහට එයාලා හෙට ඔයාව බස් එකේ යවන්න හදන්නේ.
ඉතින් ඔයාට දවස් ටිකක් එහේ ඉන්න වෙයි,
ඒත් ඇත්ත කතාව මේකයි,
ඔයාගේ නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග වලට තියෙන අයිතිය කඩ කරලා තියෙනවා.
ඔයා මොනවා කළත්,
නැත්තම් නොකළත්,
ඔයා ගෙදර යනවා.
දැනටවත්.
ඒක පොරොන්දුවක්.
ස්තූතියි.
හැබැයි කවදාහරි දවසක, මිස්ටර් ග්‍රෝගන්,
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා ඇත්ත කියලා රෙකෝඩ් එකට දාන්න.
ඇත්ත?
ඇත්ත මේකයි, මම ඒ ළමයින්ට මොකුත් කළේ නෑ.
මම ඒක පොලිසියටත් කිව්වා!
ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නේ නෑ ඔයා හිටියේ නෑ කියන කාරණය...
...එදා රෑ ඔයා හිටියා කියපු තැන.
ඔයා ඇත්තටම හිටියේ කොහෙද?
ඔයා දන්නවනේ ඒ උත්තරේට පුළුවන් කියලා
ඔයාව නිදහස් කරන්න.
ඔයා මොනවා කර කර හිටියත්
ඒක කවදාවත් සමාන කරන්න බෑ...
...ඔයාට එල්ල වෙලා තියෙන චෝදනාවට.
ඔයා කැමතිද ඔයාගේ දුවට
තාත්තෙක් නැති වෙනවට?
ඔයා කැමතිද ඔයාගේ අම්මා එයාගේ පුතා ගැන දුක් වෙනවට...
- ඔයා හිතනවද මම ඒකට කැමතියි කියලා?
ඔයා හිතනවද මම ඒකට කැමතියි කියලා?
ඔයාලට තේරෙන්නේ නෑ.
හරි.
ඉතින්, මට කියන්න.
ප්ලීස්.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් දන්නවා මම ඉන්නේ ඔයාගේ පැත්තේ කියලා.
මම...
මම හිටියේ ගෑනු කෙනෙක් එක්ක.
කසාද බැඳපු කෙනෙක්ද?
කසාද බැඳලා විතරක් නෙවෙයි.
සුදු ජාතික කාන්තාවක්?
ඒක නිකන්ම වුනා.
"ඒක නිකන්ම වුනා"?
මේ අහන්න, කාටහරි මේක දැනගන්න ලැබුනොත්,
මම යන්නේ ෂෝෂෑන්ක් වලට නෙවෙයි.
උන් මාව ළඟම තියෙන ගහක එල්ලයි.
අනික එයාගේ මහත්තයා එයාට මොනවා කරයිද කියලා
කියන්න ඕන නෑනේ.
ඉතින්, කාටවත් කරදරයක් නොවී මේකෙන්
ගැලවෙන්න විදිහක් තියෙනවා නම්,
මම ඒක බාරගන්නම්.
මට සමහරවිට...
මට ඒක හොයාගන්න උදව් ටිකක් ඕන වෙයි.
සර්, අපි අර ඉන්දියානු කාන්තාව යන්න එපා කිව්ව
තැන් පරීක්ෂා කළා.
එක්කෝ එයා ඇත්ත කියනවා,
එහෙම නැත්තම් එයා අපිව යවන්නේ
නිකන් බොරු රස්තියාදුවක,
හැබැයි එතන මොකුත් නෑ.
ඇත්තෙන්ම එතන මොකුත් නෑ.
එයා නුවණක්කාර ගෑනියෙක්.
දැන් අපි එයාගේ සැකය තහවුරු කළා.
මාව විශ්වාස කරන්න කර්නල්, මේ මිනිස්සු
එයාලගේ වගකීම් හරිම බරපතල විදිහට සලකනවා.
ඊළඟට මොනවා වුනත්, ඒක නිකන් නීතිමය
ලියුමක් විතරක් වෙන එකක් නෑ.
කොහොම වුනත් වැඩක් නෑ.
මොකද චක්‍රය ළඟදීම ඉවර වෙනවා,
ආයුධය පොළව යටට යනවා.
සමහරවිට මේ දේවල් අස් කරන්න කාලේ හරි සර්.
කොච්චර නිතර අර ළමයි එතන ඉඳන්
බේස් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
අර ඉන්දියන් මාෂ් එකේ ළමයි?
මම දන්නේ නෑ, දවස් දෙක තුනකට සැරයක් වගේ.
සර්, එයාලට කුතුහලයක් ඇති,
ඒත් එයාලා දන්නවා වැටෙන් එයාලගේ පැත්තේ ඉන්න.
සමහරවිට කාලේ හරි අපි ගේට්ටුව අරින්න.
එයාලට එන්න කියන්න.
ඉතින්, කොහොමද ඔයාගේ අලුත් යාළුවොත් එක්ක වැඩ?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මන් දන්නේ නෑ. මම නිකන් දැනගන්න ඇහුවේ.
රොනී ග්‍රෝගන් මොන වගේද?
මිනිස්සු කතා වෙනවා.
ඔයා මට කතා කළේ ඕප දූප කියවන්න නම්, මම නෑ--
ලිලී, නෑ.
මම නිකන්...
මට තේරෙන්නේ නෑ තවදුරටත් ඔයා එක්ක
කොහොමද කතා කරන්නේ කියලා.
හැමදේම ගොඩක් වෙනස් වෙලා ඔයා ආවට පස්සේ...
දන්නවනේ.
මේ අහන්න, අපි හොඳම යාළුවෝ
පළවෙනි වසරේ ඉඳලම.
අර පැටීකේක්ලා ගැන අමතක කරන්න.
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
අපිට පුලුවන්ද ආයේ මුල ඉඳන් පටන් ගන්න?
ප්ලීස්?
මම ඒකට කැමතියි.
හේයි, මාජ්.
හේයි, ලිලී.
අම්මෝ.
ඔයා දැක්කද ටිම් ෆ්ලැනගන්
ඔයා දිහා බලපු විදිහ?
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
මොකක්? පිස්සුද.
එයා ඔයාට මාර කැමතියි.
අනේ යන්න, අඩුම තරමේ හායි කියන්නවත්.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා මුහුණ දෙන්න හැමදේමත් එක්ක බලද්දි,
ඔයාට ඒක ලැබිය යුතුයි.
හරි, මම ඉස්සෙල්ලම පොඩ්ඩක් මූණ කට හෝදගෙන එන්නම්.
හරි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
එයා රැවටුනාද?
මම හිතන්නේ ඔව්. එයා ගියා ලෑස්ති වෙන්න.
එළ.
මොකද ඔක්කොම ලෑස්තියි.
එයා එතනට යන තත්පරේටම,
අරූ එයාව ලැජ්ජා කරනවා
මුළු ඉස්කෝලෙම ඉස්සරහ.
ඒක මාරම ආතල් එකක් වෙයි.
ඔව්, සුපිරි ආතල් එකක්.
දැන් බය වෙන්න එපා ටෲමන්.
එයාගේ හිත වෙනස් වෙන්න කලින් ඇතුලට යන්න.
ඇයි පරක්කු?
මට කුරුලෑවක් ඇවිල්ලා.
ඒක එච්චර පේන්නේ නෑ.
මම පොඩ්ඩක් හදන්නම් ඔයා ආපහු යන්න කලින්.
ඔයා මාර ලස්සන වෙයි.
හරි.
මම චූ කරලා එන්නම්. මට බයයි වගේ.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ ටිම් මට කැමතියි කියලා.
ලිලී?
ඇයි?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මොකක්ද?
මම...
මේකයි...
ඇත්තම කතාව...
මාජ්?
මාජ්, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්?
මාජ්, මොකද වුනේ?
මගේ ඇස්!
මාජ්!
ඔයා මොනවා කළත්,
ඒ දිහා බලන්න එපා, හරිද?
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
ඇස් වහගන්න!
මගේ ඇස්!
මාජ්, ඉන්න!
උදව් කරන්න!
මාජ්!
මාජ්, එපා!
මාජ්, නවතින්න! එපා!
නවතින්න! අතාරින්න!
නවතින්න මාජ්!
මාජ්, නවතින්න!
එපා! එපා! එපා!
එපා මාජ්, නවතින්න!
අතාරින්න!
අතාරින්න! නවතින්න!
නෑ.
නෑ, මම නෙවෙයි...
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මොනවද අද ටවුන් එකේ කළේ?
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ?
පෝලි කිව්වා එයා දැක්කලු ඔයා
පොලිස් ස්ටේෂන් එකට යනවා.
මට පේනවා ඔයා කල්පනා කරනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයාට බැරි මට ඇත්තම කියන්න, ෂාර්?
ඔයා අර බේස් එකේ මොනවද වෙන්නේ කියලා
මට කියන විදිහටමද?
ඒක ආරක්ෂාව පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්. මොකක්ද මේ?
අර ෆිල්ම් හෝල් එකේදී අත්අඩංගුවට ගත්ත මනුස්සයා?
කළු ජාතික මනුස්සයෙක්ව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙනවා එයා දිවුරලා කියන
එයා නොකරපු මිනීමැරුමකට.
අනික එයාගේ දුව අපේ පුතාගේ යාළුවෙක්.
එයාගේ දුව?
ප්‍රශ්න ඇති කරගන්න එපා.
අපි යන ඕනම තැනක ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඒක තමයි ඔයා දිවි හිමියෙන් ආරක්ෂා කරනවා කියලා
දිවුරුම් දීපු රට.
මම කරන්නේ ඒක ආරක්ෂා කරන්න වටින තැනක් කරන එක.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා
ඔයා මෙහෙදි පටන් ගන්නේ නෑ කියලා.
මට බෑ ඔයා ආයෙත් අත්අඩංගුවට පත් වෙනවට ඉඩ දෙන්න, ෂාර්.
දැන් නම් බෑ.
මම මෙහෙ කරන දේ ගොඩක් වැදගත්.
ඒ නිසා, මට ඕනේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න.
මාව විශ්වාස කරලා ප්‍රශ්න ඇති නොකර ඉන්න.
ප්ලීස්, මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න.
ප්ලීස්.
ඔයාට මම ගැන වද වෙන්න දෙයක් නෑ.
හේයි. මොකද අවුල? මොකද වුනේ?
මට නින්ද ගියේ නෑ.
මම ටෙලෙස්කෝප් එකෙන් බල බලා හිටියේ,
කවුරුහරි එළියේ ඉඳන් මම දිහා බලාගෙන හිටියා.
මොකද අවුල?
ඔයාට පේනවද ඔයා කරපු දේ?
කවුරු හරි ගෙදර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කවුද එළියේ ඉන්නේ?
එළියට එනවා!
ඉන්න, ඔයාට බෑ නිකන්ම...
ඕක බලාගන්න. මට දැනුම් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න ජෙනරාල්.
ඇත්තටම මොන මඟුලක් පස්සෙද මේ අපිව යවන්නේ?
අපි අල්ලගත්තා මූවයි මූගේ යාලුවොයි
බේස් එකට ඔත්තු බලද්දි.
අපේ වැටෙන් එහා පැත්ත බලන්න ට්‍රයි කරලා.
මූ මොකද මෙතන කරන්නේ?
අපේ තරුණ ඉන්දියානු මිත්‍රයා,
ටැනියෙල් එයාගේ නම,
එයා දන්නවා අපි හොයන දේ තියෙන
හරියටම තැන.
හැබැයි එයා අපේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න කැමති නෑ.
ඉතින්, එයාර්මන් හැලෝරන් අපිට ඒවට උත්තර දෙයි.
එයාලා අතන ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාලා මට කියන දේ ඔයාට කරන්න වුනොත්,
ඒක නම් ලස්සන වැඩක් වෙන එකක් නෑ.
ඉතින්, ඇයි ඔයා එයාලට නොකියන්නේ
එයාලට දැනගන්න ඕන දේ?
එතකොට අපි දෙන්නටම මේ වදේ විඳින්න වෙන්නෙ නෑනේ.
ඔව්.
ටැනියෙල්.
දෙවියනේ, මට ඇත්තටම සමාවෙන්න මේකට.
යමු.
සුබ උපන්දිනයක්!
සුබ උපන්දිනයක් ටැනියෙල්!
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
"එපා! ඌ උන්ව කනවා!"
"එපා!"
"මම උඹට ඒකට දඬුවම් දෙනවා."
ටැනියෙල්?
- හායි, නැන්දා.
- හේයි.
- මොකද කරන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා දන්නවද අර බටහිර කැලේ ඉන්න
රාක්ෂයා ගැන කතාව?
ගැලූ ද?
ඔක්කොම ළමයි ඒ කතාව දන්නවා.
වැඩිහිටියෝ අපිට ඒක කට පාඩම් කරෙව්වා
අපිට වයස හතක් විතර කාලෙදිම.
ඉතින්, අපේ සමහර කතා
හැදිලා තියෙන්නේ අපිට පාඩමක් උගන්නන්න.
හැබැයි අපේ සමහර කතා ඇත්ත.
ඒ කියන්නේ ඔයා කියන්නේ ගැලූ ඇත්තක් කියලද?
මට කතාව කියන්න.
මට දැනගන්න ඕනේ ඔයාට මතකද කියලා
මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ කොහොමද කියලා.
අවුරුදු මිලියන ගාණකට කලින්,
පළමු මිනිස්සුන්ගේ කාලයටත් කලින්,
නපුරු ආත්මයක්ව පල්ලෙහාට දැම්මා
රාත්‍රී අහසේ අඳුරුම තැනක ඉඳන්,
කඩා වැටෙන තරුවක් ඇතුලෙ හිර කරලා.
ඒත් තරුව පොළවේ වැදුනම,
ඒක කැඩුනා,
එතකොට අර ආත්මය නිදහස් වුනා.
ඒක කැලේ පුරා සැරිසැරුවා බොහෝ හිම කාලවල්
සහ ගණන් කළ නොහැකි සඳවල් ගාණක් තිස්සේ
අපේ පළමු මුතුන් මිත්තන් බිහි වෙනකන්ම.
රාක්ෂයව අරන් ආපු තරුව උගේ කූඩුව වෙලා තිබුනේ,
ඉතින් ඒක හැදිලා තිබුණු ගලෙහි
තාමත් බලය තිබුණා.
අපේ ප්‍රඥාවන්තයෝ ඒ තරුවෙන් කෑල්ලක් ගත්තා
අරගෙන ආයුධයක් කැටයම් කළා අපේ මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්න
ඒ රාක්ෂයාගෙන්.
අපි ඒකට නම තිබ්බා "ගැලූ" කියලා.
අපි කිණිස්ස ළඟින් තියාගත්තා
ඒ වගේම බටහිර කැලෑවෙන්
ඈත් වෙලා හිටියා.
අවුරුදු ගෙවිලා යද්දී,
ගැලූ ගැන පුරාවෘත්තය පැවතගෙන ආවා
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට.
අපි ඒ රාක්ෂයා එක්ක සමබරව ජීවත් වුනා
උගේ මායිමෙන් පිටට වෙලා ඉඳලා,
කවදාවත් උගේ භූමිය තුළ දඩයම් නොකර.
එක දවසක් වෙනකන්,
නව පදිංචිකරුවන් එනකන්.
අපි එයාලට අනතුරු ඇඟෙව්වා බටහිර කැලේ තියෙන
අනතුර ගැන,
ඒත් එයාලා තීරණය කළා අපිව ගණන් නොගෙන ඉන්න.
එයාලා කැලේ දඩයම් කළා.
ඒ වගේම අපි අනතුරු අඟවපු විදිහටම,
එයාලව දඩයම් වුනා.
ගැලූ උන්ව කාලා
වඩාත් ශක්තිමත් සහ බලවත් වුනා.
රාක්ෂයාට ළඟදීම පුළුවන් වෙනවා
බටහිර කැලෑවෙන් පිටතත් දඩයම් කරන්න.
සෙස්කී, ගමේ හිටපු ශ්‍රේෂ්ඨ යුධ නායිකාව,
සභාවට කැඳෙව්වා ගෝත්‍රික මව්වරු.
සතා ඕනවට වඩා බලවත් වෙලා.
තනි කිණිස්සකට තවදුරටත් බැහැ ආරක්ෂා කරන්න
මුළු ගම්මානයම.
අපේ මිනිස්සුන්ව බේරගන්න, තීරණයක් ගත්තා.
එයාලට යන්න වෙනවා.
ඒත් සෙස්කීගේ දුව, නෙකානි,
කැමති වුනේ නෑ අපේ ඉඩම දාලා යන්න.
එයා විශ්වාස කළා තවත් පාරක් තියෙනවා කියලා.
එයා කිණිස්ස ගත්තා,
අරගෙන ගියා මහා මැරුණු කැලෑව පහුකරගෙන
එයාගේ යාළුවොත් එක්ක.
අන්තිමේදී බටහිර කැලෑවට ආවා.
එයාලා කැලේට ඇතුල් වුනා,
ගැලූ කඩන් වැටුණු ගුහාව හොයාගෙන
තව පූජනීය ගල් එකතු කරගන්න.
සෙස්කී දැනගත්තම
තමන්ගේ දුවයි
කිණිස්සයි නැති වෙලා කියලා,
එයා සෙවුම් කණ්ඩායමක් හැදුවා
ඒ දෙන්නවම ආපහු ගේන්න.
ඒත් කිණිස්ස නැතුව,
එයාලා ළඟ මොකුත් තිබුනේ නෑ
ගැලූ ගෙන් ආරක්ෂා වෙන්න.
රාක්ෂයා උන්ට දර්ශනය වුනා.
එයාලා වැඩියෙන්ම බය වෙච්ච
දේවල් වල ස්වරූපයෙන්.
ඒක යුධ කණ්ඩායම වෙන් කළා.
එක්කෙනා ගානේ.
අනික එයා දැනගන්නත් කලින්,
සෙස්කී තනි වුනා.
සෙස්කීගේ එකම බලාපොරොත්තුව තිබුනේ
එයාගේ දුවගේ අතේ.
තොපේ දෙවියන්ව හමුවන්න සූදානම් වෙයව්!
සෙස්කීට වුනත්, ඒ මහා රණශූරියට,
ගැලූ එක්ක හැප්පෙන්න බැරි වුනා.
අම්මේ?
අම්මේ!
අම්මේ, එපා!
නෑ.
ඒත් පරක්කු වැඩි වුනා.
සෙස්කීගේ ආත්මය ඒ වෙද්දිත් ගිලිහිලා යමින් තිබුනේ.
- ඉතින් එයා මුතුන් මිත්තන් අතරට ගියා.
- අම්මේ!නෑ! අම්මේ!
නෑ!
නෙකානිගේ කඳුළු නතර වුනේ නැති වුනාට,
එයාගේ මිනිස්සු තාමත් හිටියේ අනතුරේ.
එයා දැනගෙන හිටියා එයා මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා,
එයාලා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න,
හරියටම එයාගේ අම්මා හැමදාම කළා වගේ.
ඉතින්, නෙකානි කිණිස්ස ගත්තා
අරගෙන අන්තිම වතාවටත්
බටහිර කැලෑවට මුහුණ දුන්නා.
එයාලා ගුහාව හොයාගත්තා.
අරගෙන ගැලූ ආපු පුරාණ තරුවෙන්
කෑලි කඩාගත්තා.
සැලැස්මක් හැදුවා.
ඒක මරන්න නෙවෙයි,
ඒක හිර කරන්න.
එයාලා ඒකේ පරණ බැඳීම්වල කෑලි පාවිච්චි කරනවා,
ගැලූ බය වෙච්ච එකම දේ,
අපේ මිනිස්සුන්ව ආයෙත් ආරක්ෂිතව තියන්න.
ළමයි බටහිර කැලෑව වටේ රවුමක් හැදුවා,
රාක්ෂයාගේ දඩයම් භූමිය වෙලා තිබුණු තැන
ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ.
ඉතින් එයාලා පූජනීය කෑලි 13 ක් වැලලුවා
පොළව යට ගැඹුරටම.
සෑම ගලකටම උඩින්, එයාලා ගින්නක් පත්තු කළා
ඒ තැන ලකුණු කරන්න,
ගැලූට පැනගන්න බැරි ඉරක්.
අපේ මිනිස්සු පූජනීය පොරොන්දුවක් වුනා
ඒ කණු ආරක්ෂා කරන්න
සහ ඒවා තියෙන තැන් රහසක්ව තියාගන්න
එතකොට ඇතුලේ හිර වෙලා ඉන්න රාක්ෂයාට
කවදාවත් එළියට එන්න බැරි වෙන්න.
අපේ මිනිස්සු ආරක්ෂිතව ඉඳීවි,
ඒ වගේම ගැලූ රැඳිලා තියේවි
මේ කණු ඇතුලේ
සදහටම.
නියමයි ටැනියෙල්.
දැන්, ඔයා කොටසක්...
නැන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
නියමයි, ටැනියෙල්.
නියම කතාව.
ඉතින්, මට කියන්න, දැන් ඒවා කොහෙද තියෙන්නේ?
කණු.
මම කොහොමද ඒවා හොයාගන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
කියන්න.
අන්න අතනින්.
පරණ ළිඳ යට තියෙන උමං දිගේ යන්න...
එතකොට ඔයාට කණු හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.