MoviePluz.Com.LK
KARA 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් බ්‍රයන් විසිනි
අයියේ!
අස්වැන්නට වෙලාව හරි.
කරුප්පසාමි, මාත් එක්කම ඉන්න.
පළවෙනි දේ, ඔලුවේ තියාගන්න.
කීයක් තියෙනවද, අයියේ?
කියන්න, අයියේ.
හැමවෙලේම, වටේම ගස් තියන, පේන්නැති ගෙයක්
බලලා තමයි නගින්න ඕනේ.
කවුරුහරි දැක්කොත්, විදුලිබල මණ්ඩලයෙන් කියලා,
බේරෙන්න ඕනේ.
හරි නේද?
- හරි, නගින්න.
හාණ්ඩය ගන්න.
නූල.
පත්තු කරන්න.
වැඳලා පටන්ගන්න, ඔයාගේ පළවෙනි අඟුල.
මගේ අන්තිම එක.
මේ බලන්න, එක පහරයි.
ගහන්න.
හෙයි, හෙයි!
ඔයාම අල්ලලා ගහන්න.
ගහන්න.
මෙච්චර සල්ලි, බඩු ඇයි ගෙදර තියාගෙන ඉන්නේ, අයියේ?
අපි අරගෙන යන්න තමයි.
ගන්න, ඔයාගේ ගාණ.
ගනිං බං.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද රස්සාව කරන්නේ, අයියේ?
මේ බලන්න.
මට පොලිසියට බයවෙලා දුවගෙන ඉන්න බැහැ.
ඔයාගේ නෑණාව බැඳලා, එක තැනක ජීවත්වෙන්න ඕනේ.
එයාව හොඳට බලාගන්න ඕනේ.
මං නැත්තම්, එයාට වෙන කවුද ඉන්නේ?
අල්ලන්න.
මේක ගන්න.
මොන වෙලාවට, මොනවද කතා කරන්නේ කියලා,
දන්නැතුව නිකං දොඩවනවා.
අයියේ?
ඉක්මනට අරගෙන එන්න,
මොකක්හරි නැති වෙලාද කියලා බලන්න.
දැන් මොකද කරන්නේ?
දුවපං!
මහත්තයෝ, ලොක් එක කඩලා.
ඉක්මනට එන්න.
ඇතුළට කවුරුහරි රිංගලා.
හේයි, පිහිය අරගෙන එන්න.
ගිහින් වටේ උන්ට කතා කරහන්
කවුද යකෝ මට ගෙදර ආපු එකා..
මට නම් ගොඩක් බයයි...
අයියේ ...
මාව ඉස්සෙල්ලා නග්ගන්න, අයියේ.
නැගහන්
අල්ලගනිං, ඒයි!
කදිරේෂා!
ඌ මෙතන තමයි ඉන්නේ!
ඒයි!
ඒයි! වරෙං බං!
හයියෙන් අල්ලා ගනින්
අනේ, අතාරින්න මහත්තයෝ!
ඔයාලා වැරදි කෙනෙක්ව අල්ලලා තියෙන්නේ.
එයා විදුලි බල මණ්ඩලයේ, වැඩ කරන්නේ.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මෙතනින් එළියට යන්න!
යන්න, සෙල්ලී.
අනේ, මොකක්ද මේ?
ඇයි ඔයා නිකං ඉන්නේ? ඇත්ත කියන්න එපැයි.
අනේ!
හේයි, නැගිටින්න.
- අල්ලන්න එපා.ඔයාලා මොකක්ද කරන්නේ?
කියන්න!
සෙල්ලී,
මට සමාවෙන්න, සෙල්ලී.
මෙයාව අල්ල ගන්න
ඕකව පල්ලාහාට ගන්න
මේ විදියට දිගටම එයාගේ ඔළුවට ලේ පිරුණොත්, මේකා  මැරෙයි
ආහ්, හැලෝ?
මහත්තයෝ, කීයටද එන්නේ?
වැඩක ඉන්නේ.
- ගොරවගෙන නිදාගෙන ඇති.
ඒයි, මම කිව්ව නේ වැඩ කරගෙන ඉන්නේ කියලා.
මොන වැඩක්ද මන්දා,කෙලින්ම ගෙදරට ඇවිත් දොරට ගහන්න එපා.
යතුර එළියේ තියන්නම්.
කෑම මොකක්ද තියෙන්නේ?
සර්, එස්.පි. එන්න කිව්වා.
චෙක්පෝස්ට් 12ක්, ජීප් 6ක් රවුන්ඩ්ස් එකේ සාමාන්‍ය පාරේ.
සම්පූර්ණයෙන් 18 එස්.අයි, කොස්තාපල්වරු 30යි
රාජකාරියේ ඉන්නවා, සර්.
හැමෝම කණ්ඩායමක්ම සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා, සර්.
දැනට හැමදේම හොඳයි.
සර්, තිරුවන්නාපූර් එම්.එල්.ඒ. ගේ ගෙදර,
හොරකම් කරන්න උත්සහ කරලා.
හොරාව එතනම අල්ලගත්තා, සර්.
රිමාන්ඩ් කරලා තියෙනවා.
ප්‍රදේශයේ DSP හදිසි නිවාඩුවකයි ඉන්නේ
මේ කේස් එක, තාම කාටවත් බාරදීලා නැහැ සර්.
මාව කැන්ටන්මන්ට් DSP ට සම්බන්ධ කරන්න. ඕවර්
සර්, සර්, සර්?
- මම මයික් එකේ කතා කරගෙන ඉන්නේ.
ඒක තමයි සර්,
මේ කේස් එක මම ගන්නම් සර්.
මොකටද බං?
සර්,
අවුරුදු තිහක් මම ලොකු ලොකු කේස් පවා,
ඉවර කරලා තියෙනවා.
ඒත් එකකටවත්, හොඳ නමක් හම්බවුණේ නැහැ.
ඔක්කොම ඉහළ නිලධාරින්ට තමයි හම්බවුණේ.
මම තව දවස් දෙකකින්,
විශ්‍රාම යනවා.
මට කියලා ගෞරවයක් නැහැ.
එම්.එල්.ඒ. ගේ ගෙදර මංකොල්ලයක් කියන්නේ,
අනිවාර්යෙන් පත්තරවලත්,ප්‍රවෞත්තිවලත් එයි.
ඒ නිසා මට...
DSP කතා කරනවා සර්
සර්?
ලෑස්ති පිට ඉන්න
සර්, මේක සිද්ධවුණා නම්,
ගෞරවයක් එක්ක විශ්‍රාම යන්න පුළුවන්.
‍යෝව්!
හොරාව අල්ලගෙන ඉවරයි.
මේකේ ඔයා ගිහින් මොනවා කරන්නද?
සර්, අපි ලියන දේ තමයි...
ඔයා වෙනුවෙන් කීසැරයක් මම....
- හරි, හරි.
මම විනෝට කියන්නම්.
ස්ටේට්මන්ට් එක වෙනුවට,
ප්‍රෙස් මීටිං එකක් තියමු.
ස්තූතියි, සර්.
‍යෝව්!
හරියට කරන්න පුළුවන්, නේද?
සර්, මං ගැන දන්නවා නේ?
සර්!
එයා කොහෙද?
- එයා උඩ ඉන්නවා, සර්.
සාක්ෂි ට්‍රේ එක, සර්.
චීනේ කාරයෝ අමාරුවෙන් ඉබ්බක් හොයාගත්තම,
ඉබ්බා කඩලා, ඇතුළට ගියාද බං?
ඔයාලගේ ඇඟිලි සලකුණු වැදෙන්නැති විදියට,
ග්ලවුස් දාගෙන,
බල්ලෝ හොයාගන්න බැරි විදියට,
ඇඟ පුරාම තෙල් ගහගෙන,
උඹලා හරි බුද්ධිමත් බං.
මෙයාට කෑම අරං දීලා,
කම්ප්ලේන් එක දාන්න.
උදේ 8 වෙනකොට,
මීඩියා කට්ටිය එයි.
ඒයි,කන්දු කන්දානන්ට කෝල් එකක් ගන්න.
- හරි සර්.
ඒයි!
- සර්?
එයා අනිවාර්යෙන්ම මෙතන ඉන්න ඕනේ,
එතකොට තමයි පත්තරේ පළවෙනි පිටුවේ දාන්නේ.
හරි, සර්.
වාඩිවෙන්න, රාජේන්ද්‍රන් සර්.
පවුම් කීයක රත්තරන් එක්කද, අහුවුණේ?
පවුම් 54ක්.
- පවුම් 54ක්?
ඔව් සර්.
පවුම් 100ක රත්තරං එක්ක, හොරා
එම්.එල්.ඒ. ගේ ගෙදර ඉඳන්, පැනගත්තා.
හරි සර්
අල්ලගන්න ආපු මිනිස්සුන්ට පහර දීලා,
පැනගත්තා.
සිද්ධිය වෙලා පැයක් ඇතුළත,
හොරාව පාලක්කරම් පලිප්පුරම්වල හැංගිලා ඉන්නකොට අල්ලගත්තා.
හරි, සර්.
එතකොට, හොරා මට පිහියෙන් අනින්න ආවා.
මම ඌව අල්ලගෙන,
පිහිය උඳුරගත්තා.
පැනලා දිව්වා,
මම පන්නලා අල්ලගත්තා.
මංකොල්ලකෑම,හොරකම, මිනිස්සුන්ට පහරදීම, මරන්න උත්සහ කරපු එක,
මේවත් එක්ක, විසඳපු නැති හොරකම් කේස් ඔක්කොම මේකට එකතු කරන්න.
එතකොට තම‍යි,
ගොඩක් හොරකම් නඩුවල අල්ලගන්න බැරි වුණු හොරාව,
ඩි.එස්.පී. වරදන් අල්ලගත්තා.
පත්තරවල එහෙම එනකොට තමයි,
ගැම්මක් තියෙන්නේ.
හොඳයි, සර්.
මොකද? එහෙමම කරමු නේද?
එපා, මහත්තයා.
එපාද?
මම ඔයාගෙන් නිකම් තමයි ඇහුවේ.
‍රාජේන්ද්‍රන්, මම කියපු නඩුවලට අදාළ සාක්ෂි ලෑස්ති කරන්න.
හරි, සර්.
- පිටත්වෙන්න, ඉක්මනට.
සර්.
මොකද මල්ලි?
වැරදියි සර්.
වැරදි මොකක්ද, හරි මොකක්ද කියලා,
උඹ මට කියලා දෙන්න ඕනේ නැහැ.
හොර බල්ලා!
උඹ වගේ කට්ටිය,ඇතුළේ හිටියොත් තමයි
ගමේ හැමෝටම නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
වරදන් අල්ලගත්තා.
ෆෝටො ගනියි, නේද?
ලස්සනට හිනාවෙන්න ඕනේ.
මොකද බං? හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇවිදින්නේ?
මෙහෙ වරෙං.
හේයි,
කොස්තාපල්, පහනක් අරගෙන ගිහින් බලන්න.
සර්.
සර්?
සර්!
පැනගන්න දෙන්න එපා,
අල්ලගන්න.
මාව කොහොමහරි බේරගන්න, දෙයියනේ!
සත්තයි, මම ආයේ හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මම අරගෙන එන්නම්.
මොනවද ඔයාට ඕනේ තව?
කස්ටමර් ඇවිල්ලා, ගිහින් බලන්න.
ඔක්කොම හරි නේද?
අයියේ, ඔම්ලට් දෙකයි
එක කුකුල් මස් කෑම එකක්...
දෙන්න, මාව අඬගහන්න තිබුණා නේද?
මොකද වුණේ?
මට මුකුත් නැහැ, ඔයා ගිහින් වැඩ කරන්න.
මස්,මාළු ඔයාට.
එළවළු ඔයාට,
ඒක නරක් වෙලා. ඒක එළියට දාලා භාජනය හෝදන්න
මේක ගන්න
යමුද?
මේක ගන්න.
ඔයා යන්න, මම එන්නම්.
අයියේ.
- ඔව්?
පඩිය මදියි, උදේ ඉඳන් අපි මහන්සි වෙනවා.
පොඩ්ඩක් අපිට...
- මාස හයයි නේ වෙන්නේ?
අවුරුද්දකින් වගේ, රුපියල් දෙකක් වැඩිකරලා දෙන්නම්.
මෙහෙම තිබ්බොත් තමයි, අපිට වැඩේ කරන්න පුළුවන්.
මුකුත් නැහැ කියලා කිව්වේ?
අත පිච්චිලා.
ඇයි මේ වගේ හොරෙක්ව බැඳලා,
දුක් විඳින්නේ?
ඔයාව පළවෙනි වතාවේ බලනකොට,
හොරෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
දැනගත්තට පස්සේ, අතෑරලා යන්න තිබුණා නේද?
යන්න හිතුවා,
ඒත් බැරි වුණා.
ඉවරයි, නැගිටින්න, වතුර අල්ලගෙන විසිකරමු.
අතන ගෝනිය තියන්න.
මේ, තව බාල්දියක් අරගෙන එන්න...
මොකද වුණේ?
තව කොච්චර කාලේකටද,
අපි මෙහෙම ඉන්නේ?
අපි අපේම කඩයක් දාමු.
මොකක්ද මේ කියන්නේ?
ඒක ලේසි දෙයක් නෙමෙයි.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙමෙයි තමයි.
ඒත් අපි ඇයි මෙච්චර දුක් විඳින්නේ?
අපි දුක් විඳිනවා කියලා,
මම කිව්වේ නැහැ.
ඇත්තටමද ඔයා කියන්නේ?
නැත්තම් මගේ හිත සනසන්න ඔයා කියනවද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයාව මෙහෙම දකිද්දි,
මගේ හිතට දුකයි.
ඔයාගේ හිතට දැනෙන දෙයක් කරන්න.
තව කෙනෙක්ට දුකක් දෙන්නැතුව,
හම්බකරන ඕනම ක්‍රමයකට
මමත් කැමැතියි.
ඔයා සතුටින් හිටියොත්.
මමත් සතුටින් ඉන්නවා.
ඔයාම කියන්න,
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරලා
ණයක් දෙන්නේ?
මහත්තයා,
කෑම කඩයක් දැම්මොත්,
හොඳට කරගෙන යන්න පුළුවන්.
හොඳ ආදායමක් ගන්න පුළුවන්.
- මල්ලි, මල්ලි..
ඇපයක් කියන්නේ, මොකක්ද කියලා දන්නවද?
දැන්
ඔයාට  පලතුරු වත්තක් හරි ගොවිපළක් තියෙනවා නම්
ගොඩක් දේපල් තියෙන කට්ටියට පවා,
ණයක් ගන්න අමාරු මේ කාලේ...
ඔයාට ගෙයක්වත් නැහැ.
ඔයාට ණයට දීලා,
ඔයාගේ පස්සෙ පන්න පන්න ඉන්න ඕනේද?
යන්න, එළියට යන්න.
එළියට යන්න.
මොකද?
මහත්තයා,
ගමේ ඒකර් 8ක දේපළක් තියෙනවා.
ඒකර් 8ක?
මේකට තමයි, ඇපය කියන්නේ.
එහෙනම් හරි,
ඩොකියූමන්ට් ටික දීලා,
ණය අරගන්න.
බත් කඩයක්, හෝටලයක් දාලා,
සතුටින් ඉන්න.
මෙතනම ඉන්න.
ඇතුළට යන්න.
දොර වහගන්න, මම රෑ වෙද්දි එන්නම්.
මමත් එන්නම්.
නැහැ, මමත් හිටියොත්
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා එක්ක කතා කරයි.
මෙයා ගණන් ගන්නේ නැහැ,
කොහොමත් ප්‍රශ්න ඇති කරයි.
කෑගහලා බනියි.
ඒවා ඔයා අහන්න ඕනේ නැහැ.
මේ අවුරුදු 14 පුරාම,
මේ ගමට ඇතුල්වෙලා
ඒ මිනිහාගේ මුහුණ කොහොමද බලන්නේ කියලා
දන්නැතුව මම ආපහු හැරිලා ඇවිත් තියෙනවා.
ගමට ගියාම තමයි බලාගන්න පුළුවන්,
මොකක්ද තත්වය කියලා.
එයා මොනවා කියයිද මන්දා.
මම මගේ මාමාව බලන්න තමයි යන්නේ,
එයා විතරයි මං ගැන පොඩ්ඩක් හරි හිතන්නේ.
එයාව එක්කගෙන ගිහින් තමයි,
කතා කරන්න වෙන්නේ.
පරිස්සමෙන්.
ආයුබෝවන්!
පොලිසියේ තත්වය,
ඉතා දරුණු වෙලා, තියෙන්නේ.
කුවේට්වල ඉන්න ජනතාවට,
ඊරාක් නිලධාරින් අද ගිනි තියලා.
මේ ගින්න නිවලා දාන්න,
මාස කිහිපයක් ගතවෙයි කියලා දැනුම් දීලා තියෙනවා.
මේ සිද්ධිය නිසා,
ලෝක ආර්ථිකය බලපෑමට පත්වෙයි.
මට ඉනිමගක් දෙන්න
සහෝදරයා, දුම නිසා මගේ හුස්ම හිරවෙනවා වගේ
ඊළඟ අස්වැන්න එනකම්,
ගෙදර ලිප පත්තුවෙන්න එපැයි.
හෙයි, කරසාමී?
කොහොමද මාමේ?
ඔයාගේ තාත්තගෙන් හොරකම් කරපු සල්ලි,
ආපහු දෙන්නද ආවේ?
ආවා මෙතන...
ඔයා ගැන හිතලා,
ඉස්සෙල්ලම ඔයාව බලන්න ආවේ...
එනවා නම්, කලින්ම එන්න තිබුණා.
දැන් මොකටද ආවේ?
උඹට මොකක්ද ඕනවෙලා තියෙන්නේ?
පලයං,
මම ගහලා අතෑරියා.
උඹේ තාත්තගේ අතේ අහුවෙන්න එපා.
ආපු බස් එකෙන්ම, ආපහු පලයං!
ගමට යන අය, බැහැගන්න.
ස්ටොප් එකේ නවත්තන්න,
ඔයා කැමති තැන්වල නවත්තන්නැතුව.
ඔයා බයවෙන්න එපා
ආ... හරි හරි
මන් ඉස්සෙලම බැහලා ඉන්නද ළමයෝ
මල්ලි,
මල්ලි පොඩ්ඩක් නවතින්න.
පුතේ,
කරසාමී.
ඔයා ආවද?
ඇයි මෙච්චර කාලයක්,
බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවේ?
අපිව රස්තියාදු කළේ?
දෙයියනේ, කරුප්පා දෙයියනේ.
මගේ පුතාව හොඳින් එක්කගෙන ආවා.
පුතේ,
උණුවතුර ලෑස්ති කරා,
ගිහින් නාලා එන්න.
ඇයි හිටගෙන ඉන්නේ?
ගමේ ඉඳන් බෑග් එකක්,
අරගෙන ආවේ නැද්ද?
අපේ දේපළ සම්බන්දයෙන්,
ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
අඬගැහුවද?
ගෝනිය ඇවිල්ලා.
මල්ලි,
මේක අල්ලගන්න.
මොකද බලාගෙන ඉන්නේ?
මල්ලි, ඉන්න.
මේ පුතේ, තව ගෝනියක් කෙලින් කරලා තියන්න.
කවදාවත් ගෝනිය, කෙලින් ඉඳලා ගන්න හොඳ නැහැ.
හැරිලා ඉන්න.
උරහිසෙන් උස්සන්න.
මේකේ උස්සන්න පුළුවන් ශක්තිය,
අතේ නෙමෙයි, මෙතන තමයි තියෙන්නේ.
දැන් පොඩ්ඩක් නැමිලා, බඩ ඉස්සර කරලා,
උස්සන්න බලමු.
අන්න හරි, දැන් එන්න.
එන්න.
නවතින්න.
කකුල් දෙක නවලා,
බර කකුලට දෙන්න.
දැන් උස්සලා තියන්න.
අන්න හරි.
මෙච්චරයි.
හේයි, කන්දසාමී.
අයියේ, ඔතනම ඉන්න
මම එන්නම්.
හැම ගෝනියක්ම උස්සලා තියන්න.
හරි, එහෙනම් මම එන්නම්.
මේ පොලවේ
ආම්ලික ගතිය වැඩි
පොහොර දානකොට, ඒකත් එක්කම හුණු ටිකකුත් දාන්න
මම ගිහින් වගාබිම බලන්නම්.
ගෝනි ටික මාරු කරාද?
මොකක්ද පුතේ බලන්නේ?
මේ ට්‍රැක්ටර් එක?
අපේ එකක් තමයි.
මම ඒක එළවලා මාස හයක්, හතක් විතර වෙනවා.
ඇයි?
යුද්ධය නිසා තමයි.ඩීසල්, තෙල් මිල වැඩිවෙලා.
දුවන්නැති වාහනයක් වුණත්,
මාසෙන් මාසේ වාරිකය ගෙවන්න වෙලා තියෙනවා.
වාරිකය ගෙවනවද? කාටද?
බැංකු එකේ අයට තමයි.
ඉඩම ඔප්පුවට තියලා තමයි,
ට්‍රැක්ටර් එක අරගෙන තියෙන්නේ.
අපි විතරක් නෙමෙයි, මේ වටේ ඉන්න හැමෝම,
එහෙම තමයි.
හැමෝම ණයට තමයි අරගෙන තියෙන්නේ.
නැහැ, තේරුණේ නැහැ, මොකක්ද උකස් කළේ?
අපේ දේපළ උකස් තියලා තමයි.
ට්‍රැක්ටර් එකක් ගත්තම,
අස්වැන්න වැඩිවෙයි කියලා කිව්වා.
ඉතින්, අපි ගත්තා.
ඒකට ඔයා දුක්වෙන්න එපා.
මේ සෙප්ටෙම්බර් මාසේ,
වැස්ස එනවා කියලා කිව්වා.
පුතේ?
කර පුතේ?
කරසාමී පුතේ!
මොකද?
එන්න සීයේ!
පුතේ, මේ සීයාව බස් හෝල්ට් එකේ,
ගිහින් දාලා එන්න.
සීයේ, ගිහින් එන්න.
පරිස්සමෙන්.
මන්
මම එහෙමම ටවුන් එකට ගිහින් එන්නම්.
ඇයි පුතේ?
දන්න කට්ටියව බලලා එන්නම්.
දවල් කෑමට ගෙදරට එන්න.
හොද පුතෙක්
ඔයා අතීතය අමතක කරලා, ඔයාගේ තාත්තට උදව් කරන්න ආපහු ඇවිත් තියෙනවා
මගේ ළමයි එහෙම නැහැ
මෙතන ඉන්න ගොඩක් අය,
ගොවිතැන් කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා පැනගත්තා.
එයාලා වැරදියි කියලත්,
මම කියන්නේ නැහැ.
ඇයි සීයේ,
- ඔව්?
ඔප්පුව බැංකුවේ තියෙනකොට,
ඉඩම විකුණගන්න පුළුවන්ද?
දන්නේ නැහැ, පුතේ.
ඉගෙනගත්තු අයගෙන් තමයි,
අහන්න ඕනේ.
ඔයා බලාගෙන යන්න.
විකුණන්න පුළුවන්,
පරම්පරා දේපළක් නේද?
ඔව්.
-එහෙනම්, නීතියානුකුලව ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා.
කාසී,
රුපියල් 4000ක් ලෑස්ති කරන්න.
මං ගාව කොහෙද, මාමේ?
කාගෙන් හරි, අහලා ගන්න පුළුවන්ද,
කියලා බලන්න.
මොකටද මාමේ, මෙච්චර සල්ලි?
ඒක,
අපේ කරසාමී ආපහු ආවොත්,
කරුප්පන්ට එළු කොටළුවෙක් කපනවා කියලා, බාරවුණා.
මම කියනවා කියලා,
වැරදියට හිතන්න එපා.
එයා ආපහු ආපු එක ගැන,
මට සැකයි.
හෙයි!
ඇයි එහෙම කතා කරන්නේ?
එයා හැදිලා තමයි,
ඇවිත් තියෙන්නේ.
ගමේ අක්කර 8ක ඉඩමක් තියෙනවා,
කීයකටද යන්නේ?
ලක්ෂ දහයක් වෙනකම්,
අහන්න පුළුවන්.
කවුද?
-සෙලී, මම තමයි
ඔයාගේ තාත්තාට, ඔයා කෙරෙහි සෙනෙහසක් තියෙනවා.
එයා එක්ක ඉන්න ඕනේ කියලා,
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හහ්?
- නැහැ, හරියන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා අතර මොනවා වුණත්,
කමක් නැහැ.
ඒත් දැනටමත් අමාරුවේ ඉන්න අයගෙන්,
සල්ලි ඉල්ලන එක හරි නැහැ.
- මේ බලන්න.
මම එයාලට හොඳක් තමයි කරන්නේ.
ණය වහන්න,
ක්‍රමයක් කරලා දෙනවා.
නැත්තම් ජීවිත කාලය පුරාම,
පොලිය ගෙව ගෙව මැරෙයි.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා,
බැංකුවට පෙත්සමත් එක්ක ගියොත් එයාලට කතා කරන්න වෙයි.
ඔව් අයියේ.
ඉඩම විකුණුවොත්, අපි මොකද කරන්නේ?
මැරෙන්න තමයි වෙන්නේ.
- ඇයි මෙහෙම කතා කරන්නේ?
මම බලාගන්නම් කියලා,
කිව්වා නේද?
ඉස්සෙල්ලා, ඔයාලා පෙත්සම ලෑස්ති කරන වැඩේ බලන්න.
හරි මහත්තයා.
- යන්න හැමෝම.
එයා කියන දේ හරි ඇති
මල්ලි, බාරදෙන්න යන එළුවෙක්.
බලලා හොඳ එකක් දාන්න.
හැමදේම හොඳ ඒවා තමයි, මම බලලා දාන්නම්.
ටවුන් එකේ අහලා බැලුවා,
අපේ කැළෑවේ තියෙන ඉඩම, අක්කරයක් ලක්ෂ 1.15 වෙනකම් යයි ලු.
ගන්න කට්ටියත් ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වොත් විකුණලා ණය ගෙවන්න පුළුවන්.
ඉතුරු තියෙන සල්ලිවලින්,මට ලක්ෂ දෙකක් දුන්නොත්
ලොකු උදව්වක් විදියට තියෙයි.
ඔයා හැදිලා ඇවිත් කියලා,
මම හිතුවා.
මම මොකක්ද කරේ?
හැදෙන්න තරම්?
තාත්තා අමාරුවෙන් හම්බකරපු සල්ලි,
හොරකම් කරගෙන ගිය එක වැරැද්දක් නෙමෙයිද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා,
ඔයා තමයි දුන්නේ නැත්තේ.
වයස 16 තියෙද්දි, වැඩක් පටන්ගන්නවා කියලා ඉල්ලුවම,
මම කොහොමද විශ්වාස කරලා දෙන්නේ?
- විශ්වාස කරන්න තිබුණා නේ?
හරි පුතේ,
මගෙන් උස්සගෙන ගිය,
සල්ලි කොහෙද?
හහ්?
කොහෙද බං?
අනේ දෙයියනේ, ඔයාගෙන් රැවටුණා ඇති.
මේ බලන්න.
දැන්, මට මේ සල්ලි ගොඩක් වැදගත්.
මගේ තත්වය ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයාට මං ගැන ආදරයක් තියෙනවා නම්,
ඉඩම ව්කුණලා සල්ලි දෙන්න.
මටද ආදරයක් නැත්තේ?
මේ, මිනිස්සු ඉස්සරහ, ඔයාට ගහන්න තියන්න එපා.
පලයං.
මට අපේ ඉඩම විකුණන්න බැහැ.
විකුණන්න බැහැ.
කොලුවා, කොහෙද?
- එයි.
මේ, මම ගොවිපළට ගිහින් එන්නම්.
ලිප ගාව බත් තියෙනවා,
බෙදලා කන්න.
ආහ්.
මහත්තයා, ලියුම්.
ආහ්, එන්නම්.
පුතේ,
මෙන්න.
එන්නම්, මහත්තයා.
කොහෙද ගියේ?
- මේක දැක්කද?
ඔයාටත් නැතුව, මටත් නැතුව
බැංකුවෙන් උඳුරගන්න හදනවා.
මම අතාරින්නේ නැහැ.
මොකක්ද කරන්නේ?
දැන් එයාලා, පොඩි ගාණකට ඉඩම විකුණලා,
ඔයාලාව ගණන් ගන්නැතුව යයි.
අනේ මේ, මම එක්කගෙන එන කට්ටියට
මේ බම්බු ඉඩම විකුණලා,
හේයි, ඉඩමට බනින්න එපා.
මේ අපේ මුතුන්මිත්තෝ ජීවත් වෙන කෝවිලක්, බං.
මේක කවදාවත් අපේ පවුලෙන්, යන්න හොඳ නැහැ.
ඉඩම ගැන ඔච්චර හිතනවා නම්,
ඔප්පුව මොකටද බැංකුවට දුන්නේ?
රැවැටුණා, පුතේ.
ඉගෙනගත්තු අය අපිට හොඳක් තමයි කරන්නේ කියලා,
හිතලා රැවැටුණා.
මාව විශ්වාස කරලා, මේ ගමේ හැමෝම ණය අරගත්තා.
එයාලා වෙනුවෙන්, අපි නේද සටන් කරන්න ඕනේ?
ඔයාට ඔයාගේ ඉඩමම බලාගන්න බැහැ,
දැන් අනිත් අයගේ ඉඩම් ගැන කියවනවා.
හරි පුතේ,
ඔයා කිව්වා වගේ මම මේ ඉඩම විකුණන්නම්.
ඔයා සල්ලි ටික අරගෙන යයි.
ඒත්,
මේ ඉඩම නැතුව,
මමයි, ඔයාගේ අම්මයි මොකක්ද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතුවද?
කරසාමී?
කරසාමී? දැන් මම මොකක්ද කිව්වේ,
ඔච්චරටම කේන්ති අරගෙන යන්නේ?
පුතේ, කරසාමී?
අනේ, නවතින්නකෝ!
ආපහු ආපු කෙනා,
මාත් එක්කම ඉඳියි කියලා මම හිතුවා.
මගේ වැරැද්ද තමයි.
විනාඩියක්, ඔයා තීරණය කරලා ඉවරයි.
ඔයා වෙනුවෙන් බාරයක් කරන්න,
එළුවෙක් ගත්තේ නැහැ,
ඒකේ සල්ලි. 4000ක් තියෙනවා,
තියාගන්න. ඔයාගේ වියදම්වලට.
හරි පුතේ,
මං වෙනුවෙන් එකම එක දෙයක් කරන්න.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා විතරක්,
ලියුමේ දාන්න.
ආයෙත් පාරවල් ගාණේ,
මට රස්තියාදු වෙන්න බැහැ, පුතේ.
සාමී.
මොකුත් කියන්නැතුව ආපු එක හරි නැහැ, මහත්තයෝ.
තව ටික වෙලාවක් එතන හිටියොත්,
මම අඬලා ඇති සෙල්ලි.
ඇඬුවා කියලා මොකද?
තාත්තා නේ?
එයා කිව්වා වගේම,ජීවිතයේ මම පැරදුණා කියලා
බාරගන්න ලැජ්ජ හිතුණා සෙල්ලි.
එයාව මම ගැම්මෙන් දැක්කේ,
අද හිඟන්නෙක් වගේ...
බැගෑපත් වෙලා අයදින තත්වයට පත්කළා.
මන් කොහොමද එයාව එහෙම දකින්නේ?
කවුරුහරි හොඳ එක්කෙනෙක්,
එයාට පුතෙක් විදියට ඉපදෙන්න තිබුණේ.
එයා සතුටින් ජීවත්වෙන්න ඇති.
ඒයි,
ඔයා එයත් එක්ක ඉන්න,
එතකොට බලන්න එයා කොච්චර සතුටින් ඉඳියිද කියලා.
හහ්?
එයා මොනවාහරි කිව්වොත්, දරාගන්න.
මුකුත් කියන්න, යන්න එපා.
අයියේ, කොහොමද ඔයාට?
උඹ මොකටද ආවේ?
අයියේ, බය හිතුණා,
ඒකයි මම පැනගත්තේ.
මට සමාවෙන්න, අයියේ.
ඔයා ස්ටේෂන් එකේ කියලා,
මමයි නෑණාට කිව්වේ.
මම මැරිලා ඇති,
ඇවිල්ලා සමාවද ඉල්ලන්නේ?
පලයං!
- නැහැ, අයියේ.
අයියේ?
- මැරුම්කන්නැතුව පලයං!
අම්මේ,
මේ සෙල්ලි. මම..
මම කසාඳ බැඳපු කෙල්ල.
කියන්නමයි හිටියේ.
මොකද බං?
ඔයා යන්න, මුලින්ම ගිහින්
තාත්තාට කියන්න.
තාත්තේ?
මොකක්ද වුණේ?
යෝව්, නවත්තන්න!
උඹලා මොකද කරන්නේ ඔතන?
නවත්තන්න!
මල්ලි, ඔයා ඔතනම ඉන්න.
මොකක්ද කියලා,
කවුරුහරි ගිහින් බලන්න.
යන්න, ගිහින් බලන්න.
යෝව්, කාගෙන් අහලද මේවා කරන්නේ?
- කාගෙන්ද අහන්න ඕනේ?
ඉස්සෙල්ලා ඔයා කවුද?
අර ලියකියවිල්ලේ තියෙන එක, කියවන්න.
පංජවන් ‍යූනියන් බැංකුවෙන්,
දැනුම්දීම් කිහිපයකට පස්සෙත්...
සර්, අන්තිමට තියෙන දේ කියවන්න.
- ගෙවන්න තියෙන ණය මුදල,
සම්පූර්ණයෙන් ගෙවනකම්,මේ දේපළ් ටිකට,
කිසිම හානියක් නැතුව,
තියෙන විදියටම,
තිබිච්ච විදියටම,
නවත්තන්න!
තේරුණාද? ලියකියවිල්ලේ තියෙන එක පිළිපඳින්නේ නැතුව,
ඔයාලගේ කැමැත්තට,
එක එක දේවල් වළලන්න බැහැ.
මෙතනට ඇවිල්ලා, අපිටම සද්ද දානවද?
මොනවා වුණත්, ණය ගන්නැතුව ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා,
හිතෙන කට්ටියට
ණය ගත්තොත් තමයි, ජීවිතයේ ඊළඟ පියවරට යන්න පුළුවන් කියලා,
විශ්වාසයක් ඇති කරන එක තමයි,
ඔයාලගේ රස්සාව.
ණය අයදුම්පත්‍රය.
මේක හැමවෙලේම ඔයාලගේ අතේ තියෙන්න ඕනේ.
අපි ණය දෙන්න ගොඩක් අයට,
කියවන්න දන්නේ නැහැ.
කියවන්න දන්න අය, කියෙව්වත්,
මේකේ තියෙන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ ගාස්තු 15ක් මෙතන දාලා තියෙනවා.
මේ ගැන මුකුත් එයාලට කියන්නැතුව,
කැමති කරවන එක,
ඔයාලගේ හැකියාව.
සර්?
- ඔව්.
අපි ණය දීලා එයාලට උදව්වක් නේද කරන්නේ?
අපි ඒක විවෘතව කරන්න පුලුවන් නේද?
මේ වගේ සැකයක්, ඔයාලටත් තියෙනවද?
- නැහැ, සර්.
එහෙනම් ඔයාලට වැඩේ පටන්ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට රස්සාවෙන් අස්වෙලා යන්න පුළුවන්.
සර්, ඔයාව බලන්න කවුදෝ ඇවිල්ලා,
ඇහුවම ඔයාව දන්නවා කියලා කිව්වා.
කවුද?
- අර රතු ෂර්ට් එකක් දාගෙන ඉන්නේ,
එයා තමයි.
ඔක්කොම අපෙන් උඳුරගත්තු දේවල්.
එයාලගෙන් උඳුරගත්තම තමයි, එයාලට තේරෙන්නේ.
හෙලෝ,
ඔයාව මැනේජර් අඬගහනවා, එන්න.
මම කිව්වා නේ? මම එයාව දන්නවා කියලා.
ආයුබෝවන්, මහත්තයා.
- කවුද? මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
මහත්තයාට මාව මතක නැද්ද?
කිලී,
පට්ටානට්ටුකාරයාගේ මස්සිනා.
ඔයා ට්‍රැක්ටර් එක විකුණන්න ආවේ.
පට්ටානට්ටුකාරයාට කොහොමද?
අපිව දාලා ගියා, නැතිවුණා.
ඕහ්, දෙයියනේ!
හරි හරි,
ඔයාගේ තත්වය මට තේරෙනවා.
ඒත් මෙතන හැමදෙයක්ම,
නීතියට අනුව තමයි වෙන්නේ
මට මුකුත්ම කරන්න බැහැ.
ඔයා ගිහින් එන්න.
ඒයි, මහත්තයා.
එදා ගොඩක් හොඳට,
හිනා වෙවි කතා කරා.
අද ඇයි මෙහෙම කතා කරන්නේ?
අත ගනිං බං.
අත ගනිං.
එහෙම මම මොනවද කිව්වේ?
අතට සල්ලි හම්බවෙනවා කියලා,
තොගේ මාමා තමයි,
හිනාවෙවි අත්සන දැම්මේ.
ඒයි, කවුද හිනාවෙවි ආවේ?
උඹ තමයි අපිට මෙහෙම කරේ.
එළියට එක්කගෙන යන්න!
ගත්තු ණය ගෙවන්න බැහැ මූන්ට.
ආවා මෙතන, මහලොකු එකා වගේ.
- උඹ තමයි ට්‍රැක්ටරය විකුණගන්න, අපේ කකුල ලෙවකෑවේ.
අපි කොහෙද ආවේ? උඹ තමයි අපිව හොයාගෙන ආවේ.
මළ කරන කැලෑවක ගිහින් වළලන්න.
උබට කොහොමද එහෙම කියන්න හයියක්
ඔකාව එලියට ඇදලා දාහන්
පලයං එළියට, කීපාරක් කියන්න ඕනේද?
මූන්ව එළියට ඇඳගෙන යන්න!
සර් සර් මේවාට සර් තරහා ගන්න එපා
උඹව මරනවා, දැනගනිං.
පලයං!
මොකද උඹ, උඹේ තාත්තාව එකෙක් ලැජ්ජ කරනවා.
ඌගේ බෙල්ල කපන්නැතුව,
මෙතන මොකක්ද කරන්නේ?
මම කියන දේ අහන්නැතුව,
අතන මොකක්ද බල බල ඉන්නේ?
හේයි, මම කතා කරගෙන ඉන්නවා,
උඹ කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද කරන්නේ කියලා,
ඉක්මනට කියන්න.
මොකක්ද එයා කියන්නේ?
දවස් හතක් වෙනකම්, එයාලා තියාගනියි ලු.
කීයක් ඉල්ලනවද?
සල්ලි ඉල්ලන්නේ නැහැ, අයියේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒක,
අනාථ මිනි‍යක් නම් විතරයි
එයාලා ගන්නේ.
ඒයි, මොකක්ද ඔයාලා මේ කතාකරන්නේ?
ටික දවසකට, තාත්තා හොස්පිටල් එකේ
හිටපුදෙන්.
කොහොම ජිවත්වෙච්ච එක්කෙනෙක්ද?
එයාව අනාථ මිනියක් කරන්න හදනවද?
එහෙනම් අර බල්ලා කිව්වා වගේ,
කැලෑවක ගිහින් දාන්නද කියන්නේ?
ඒක හොඳට තියෙයිද?
ටික දවසකට තමයි,
ඊටපස්සේ සල්ලි හම්බවෙයි.
සල්ලි හම්බවෙයිද?
ලක්ෂ තුනක් බං!
කොහොමද ලෑස්ති කරන්නේ?
ඔයා නේද කිව්වේ?
එයාලගෙන් ඉස්සුවොත් තමයි තේරෙන්නේ කියලා.
එයාලගෙන් සල්ලි අරගෙන,
එයාලටම දෙන්නයි හදන්නේ.
මොකක්ද මූ කියන්නේ?
බැංකුවෙන් හොරකම් කරන්න යන්නේ.
මොකක්?
ඔයාලගේ මොළේ අවුල් වෙලාද?
පිස්සු කොල්ලෝ!
ඉස්සෙල්ලා මෙහෙන් යන්න.
යෝව්, මම හොරෙක් බං.
හොරකම් කරලා තමයි,
මෙච්චර කල් ජීවත්වුණේ.
මොකක්ද මේ කියන්නේ?
මේක තාත්තා දන්නවද?
- දන්නේ නැහැ.
එයා දැනගෙන තිබුණත්, මට සමාව දීලා පිළිගනියි කියලා
දැන් තමයි මට තේරුණේ.
අඟුල් කඩනවයි, වහල කඩනවයි ඇරෙන්න
මම වෙන මුකුත් දන්නේ නැහැ. මට මොකක්ද කරන්න කියන්නේ?
දැන් ඒකට, බැංකුව...
ඔයා ගාව වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
අහපුගමන්, කවුරුහරි ඔයාට සල්ලි දෙයිද?
මේ මගේ තාත්තාට ගෞරවයෙන් අවසන් කටයුතු කරන එක,
විතරක් නෙමෙයි.
අර බැංකුකාරයෝ දිනන්න හොඳ නැහැ.
එයා හිටියා නම්,
එයාගේ ක්‍රමයෙන්,
කොහොමහරි අරගල කරලා දිනලා ඇති.
මම දන්න එකම ක්‍රමය,
මේක තමයි.
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්,
මම මේක කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා අම්මට මොකක්හරි කියලා,
තාත්තාව හොස්පිටල් එකට ගෙනියන වැඩේ බලාගන්න.
මේ වැඩේ මම බලාගන්නම්.
අපේ සම්බ්‍රදාය අනුව,
මුතුන් මිත්තෝ ළඟ තමයි, වළලන්න ඕනේ.
මෙච්චර කාලෙකට
එක තමයි එකම දේ
එයා කිය කිය හිටපු
මන් දන්නේ නැහැ මට එක කරලා දෙන්න පුලුවන්ද කියලා
මේ බලන්න මල්ලි.
අටවෙනි දවසේ දවල් 3ට,
අපි පුච්චනවා.
හරි, අයියේ.
කවදාද පටන්ගන්නේ?
ඔයා එන්න එපා,
මම බලාගන්නම්.
නිකමෙක් වගේ හිටපු මාව,
මනුස්සයෙක් විදියට මාරු කරේ ඔයාගේ තාත්තා.
එයා වෙනුවෙන්,
මම ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
ටවුන් එකේ ඉද්දි, මුකුත් කරන්න බැහැ.
ඉස්සරහින් හොස්පිටල් එක තියෙන නිසා,
රෑ කට්ටිය ගැවසෙයි.
මොන බ්‍රාන්ච් එකකටද යන්නේ කියලා,
අපි තීරණය කරන්න ඕනේ.
රෑට තමයි වැඩේ කරන්න යන්නේ.
බැංකුව ළඟ කඩවල් තිබුණට,
ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
සල්ලි ඉස්සුවට පස්සේ,
ඉක්මනට පැනගන්න,
වාහනයක් ඕනේ.
කොච්ච්ර කාලේක හීනයක්ද?
අපිටම කියලා වාහනයක්.
හේයි, අපේ නෙමෙයි.
වැඩේ ඉවර වුණාට පස්සේ,
ගත්තු තැනේම තියමු.
රෑ පුරාම, බැංකුව වටේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
අපි දැනගන්න ඕනේ.
ගොඩක් සල්ලි තියෙන තැනකට,
රෑ වෙලාවේ බලාගන්න කවුරුත් දාලා නැහැ.
පොලිසියත් නැහැ.
ඒ කියන්නේ, වෙන මොකක්හරි දෙයක් ඇති.
ඒක මොකක්ද කියලා,
හොයාගන්න ඕනේ.
මම කියලා දුන්නා වගේ,
ගිහින් අහන්න පුළුවන් නේද?
ඇයි මූණ බලාගෙන ඉන්නේ? රෑ කොහොමද...
- ආහ්, මම අහන්නම්.
මම අහන්නම්.
- අහන්න පුළුවන් නේද?
එන්න.
කියන්න, මොකක්ද ඕනේ?
මං ගාව, ලොකු තොගයක් තියෙනවා.
ඒක,
ඔයාලගේ බැංකුවේ,
පරිස්සමෙන් තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඕක මොකක්ද, සර්?
පරිස්සමෙන් තියාගන්නම්.
‍රත්තරන් බඩු එහෙම තියෙනවා නම්,
කියන්න.
ඒකටත් වෙනම ලොකර් තියෙනවා.
රත්තරන්, ආහරණ නැහැ,
සල්ලි විතරයි.
කමක් නැහැ.
මෙන්න, ගිණුමක් ඕපන් කරන්න.
ඔයා මෙහෙම කරන්න,
ඔය ෆෝම් එක පුරවලා,
රේෂන් කාඩ් එකේ කොපියක්,
ඔයාලගේ පින්තූරයක් අරගෙන එන්න.
මම බලාගන්නම්.
ම්ම්?
- සල්ලි ගන්න.
අරක අහන්න.
සර්, මොකක්දෝ අහන්න හදනවා වගේ?
නැහැ,
ඔයාලව විශ්වාස කරලා, සල්ලි දෙනවා.
දැන් ඔයාලා ඉන්නවා,
රෑ වුණාම වහලා නේද තියෙන්නේ?
සර්,
හරි.
ඔයා හිතනවා වගේ,
රෑ කවුරුහරි හොරකම් කරන්න දොරට අත තිබ්බම,
අර බලන්න,
එලාර්ම් වයර් එක.
එහෙමම, ළඟම තියෙන පොලිස් ස්ටේෂන් එකේ.
එලාර්ම් එක වඳියි.
විනාඩි පහයි.
වට කරයි.
කාටවත් මෙතනින්.
කට්ටක්වත් උස්සන්න බැහැ.
සර්?
නැහැ.
සල්ලි කීයක් වගේ,
දාන්න හදනවද?
ඒක..
- ඒක...
ලක්ෂ දහයක් වගේ ඇති.
දහයක්,
පරිස්සමෙන් තියෙයි, සර්.
මම වගකියන්නම්.
වැදගත් කස්ටමර්ලට විතරයි දෙන්නේ.
හෝප් ටු සී යු සූන්, සර්.
ඔයාව ඉක්මනින්ම හමුවෙන්න,
බලාපොරොත්තු වෙනවා, සර්.
තංජාවූර්වල මම දන්න කෙනෙක්,
සල්ලි දෙන්නම් කියලා කිව්වා.
හෙට වගේ හම්බවෙයි.
හරි, පුතේ.
කොහොමහරි තාත්තාව,
දවස් දෙක තුනකින් එක්කගෙන එන්නම්.
හරි, ඔයාලා කිව්වා නේ?
ගිහින් පරිස්සමෙන් එන්න.
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
ඒ මගේ කකුල්
පොඩ්ඩක් වෙවුලනවා.
ඉනිමඟ දාන්න.
හේයි!
අතන අස්සක ගිහින්,
හැංගෙන්න.
මමයි මාමයි ඇතුළේ ඉද්දි,
කවුරුහරි ආවොත්,
මේක පිඹින්න.
මොකද බං?
අයියේ, මාත් එන්නම්.
- මේක මාමට දෙන්න.
හේයි, කියන වැඩේ කරන්න.
මම ආපහු වැරැදි කරන්නේ නැහැ, අයියේ.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම පණ වුනත් දෙන්නම්.
හේයි, කියන වැඩේ කරන්න.
උඹේ පණ තියාගෙන මම මොනවා කරන්නද?
පලයං!
මොකක්ද වුණේ බං?
මොකක්ද වුණේ?
හේයි, උදව් කරන්න තමයි අහන්නේ.
- හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඇතුළේ, සල්ලි නැහැ.
රත්තරන් බඩු තියෙනවා නම් කියන්න.
ඒකට ලොකර් තියෙනවා.
මෙතන කම්බියක් දාපු දොරක් නේද තිබුණේ?
දැන් දොර වෙනස් වෙලා?
කොහොමහරි අරින්න පුළුවන් නේද?
මගේ ජීවිතේට, මේ වගේ දොරක් දැකලා නැහැ.
දැකලා නැද්ද?
සද්දේ ඇහුණොත්,
අපි අහුවෙයි.
සල්ලිත් නැහැ
මල්ලි, ගන්න.
යෝව්, ටීවි එක දැම්මා
එන්න!
මල්ලි ඔයා එන්නේ නැද්ද?
- කොහෙද?
නාට්‍ය බලන්න?
අතන කල‍ර් ටීවි එකේ දානවා.
අයියේ, සල්ලි?
අතන තියලා යන්න.
කඩේ එහෙමම තියලා යන්නේ?
ඊළඟ පැය හාගයට,
කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
මේ තියෙන්නේ
බයිපාස් නැතුව,
වෙන බ්‍රාන්ච් එකක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
රෑ වුණාම තමයි දොර වහන්නේ.
අපි දවල්ට වැඩේ කරමු.
තුවක්කු දෙකක් ඕන වෙයි.
ඔයාලා එක්ක හරි වදයක් වෙලා නේ?
මෙච්චර බරට එපා
පොඩ්ඩක් ගණකම තියෙන්න ඕනේ.
මට වැඩ ගොඩක් තියෙනවා,
මේක අරගෙන ගිහින් කරගන්න.
අයියේ!
- මොකක්ද අනේ?
අපේ ලොක්කත් එක්ක කතා කරන්න බැහැ.
ඔයාට දෙසීයක් වැඩිපුර දෙන්නම්,
දවස් දෙකෙන් ඉවර කරලා දෙන්න.
ඔයාට පින් සිද්ධවෙයි.
හරි, ඔයා යන්න
මම හදලා දෙන්නම්.
ගොඩක් ස්තූතියි, අයියේ.
පින් තියාගෙන මොනවා කරන්නද?
අයියේ?
මොකද කාසී,
පේන්නවත් නැහැ.
කොහොමද ඔයාට?
- ඉන්නවා.
මොකක්ද කාරණය?
ඇතුළට ගිහින් කතා කරමුද?
මේ බලන්න.
අඩි දහයක් වගේ වෙඩි තියනවා නම්,
මේක.
ඊට වැඩිය තියන්න ඕනේ නම්,
මේවා.
අයියේ, වෙඩි තියන්න නෙමෙයි.
නිකම් බය කරවන්න විතරයි.
මෙතන එන හැමෝම,
මේක තමයි කියන්නේ.
උණ්ඩ නැතුව,
අරගෙන යනවද?
මේ දෙක දෙන්න.
උණ්ඩ එක්ක.
මේ බලන්න.
මම වෙදකම් කරන එක,
නවත්තලා තියෙන්නේ.
මොනවාහරි ප්‍රශ්නයක් වුණාම,
මෙතනට උස්සගෙන එන්න එපා.
ඒකෙන් දෙකක් දෙන්න.
අට දෙනෙක් විතර ඉන්නවා.
එළියේ ඉන්න සෙකියුරිටි එක්ක.
එයාගේ අතේ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා,
ඔයා දන්නවා නේ?
දහය වෙනකොට
ඔයා ආපහු ආවේ නැත්තම්,
මම ඇතුළට ඇවිත්,
බෝලය පත්තු කරන්නම්.
අයියේ, මීට කලින් අපි දවල්ට හොරකම් කරලා නැහැ.
බය හිතෙනවා.
මටත්.
එන්න, එන්න පටන්ගන්නයි යන්නේ.
‍යමු.
නැගිටිපියවූ ඔක්කොම
ඔයාලටත් වෙනම කියන්න ඕනේද?
නැගිටින්න!
පලයං!
හැමෝම බිත්තිය බලාගෙන,
හිටගනිල්ලා!
අනේ, අපිට මුකුත් කරන්න එපා.
සද්ද කරන්නැතුව හිටියොත්,
විනාඩි පහකින් ඉවර වෙයි.
බිත්තිය බලාගෙන හිටපං!
අපි නාට්‍යද පෙන්නන්නේ?
වෙඩි තියනවා, බලාගනිං!
අර දොරේ යතුර කොහෙද?
මොකක්ද කරන්නේ?
ගිහින් ‍යතුර හොයන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ,
වයර් එක කැපුවා.
එන්න!
ඒයි, බිත්තිය පැත්තට හැරෙන්න.
අයියේ, අට දෙනෙක් ඉන්නවා.
සෙකියුරිටි එක්ක.
හැපුවා, බෑණා.
මේ බලන්න.
අයින් වෙන්න
මොකද පුතේ?
අපිට ඕන කරන ප්‍රමාණය විතරයි.
ඉතුරු ටික ඇතුළේ තියන්න.
ඔයා විතරද ඉන්නේ?
මොකද වුණේ?
මොකුත් වුණේ නැහැ, සර්.
අනිත් අය කොහෙද?
ඒක...
මැනේජර්ගේ දුවගේ කසාදේ,
හැමෝම ඒකට ගියා.
සෙකියුරිටිත් ගියාද?
එයා මේ ළඟ, තේ බොන්න ගියා.
මම මෙතනට ළඟදි තමයි ආවේ.
ඉස්සෙල්ලා පාර්තිබන් ගමේ,
ගිණුමක් තිබුණා.
ඒක වහලා දැම්මා.
දැන් තව ගිණුමක්,
ඕපන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා ගිහින්,
රේෂන් කාඩ් එකේ කොපි එකයි,
ෆොටො දෙකයි අරගෙන ආවා නම්,
කරන්න පුළුවන්.
මන් ගේනවා
මැනේජර්ගේ අත්සන නැතුව,
මුකුත් කරන්න බැහැ.
තරහ වෙන්නැතුව,
ගිහින් හෙට එන්න පුළුවන්ද?
වැරදියට හිතන්න එපා, සර්.
මම පැයකින්, වෙන ගමකට යනවා.
ඔයා ෆෝම් එක දෙන්න.
මම පුරවලා යන්නම්.
මැනේජර් ආවම,
ඔයාලගේ වැඩේ කරගන්න.
මොකද?
පෑනක් දෙනවද?
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ කියලා,
මම දන්නවා.
ඔයාට අකුරු කියවන්න,
දන්නේ නැහැ.
අහන්න ලැජ්ජ වෙලා,
ඉන්නවා.
එහෙම නේද?
දෙන්න, මම ලියලා දෙන්නම්.
සර්?
මේවා මොකටද ඔයා කරන්නේ?
මම බලාගන්නම්.
මේක ඔයා කලින්ම,
කරන්න තිබුණා නේද?
පව්, වයසක මිනිහා.
ආපු එක්කෙනාට ලියන්න දන්නවද?
කියවන්න දන්නවද? කියලා අහන්නේ නැහැ.
ආපුගමන්ම, ෆෝම් එක දෙනවා.
එයා ලියලා දෙයි.
එයාගේ වැඩේ ඉක්මනට කරලා දෙන්න.
මොකක්ද වුණේ?
ඔලුව වැදුණා, සර්.
පරිස්සමෙන්, බං!
හොඳට ඔලුව අතගාන්න.
නැත්තම් රිදෙයි.
දැන් මොකද?
එයා වැඩේ කරලා දෙයි
ගිහින් වාඩි වෙන්න
බලන්න.
තේ බොන්න ගිය එකා, තාම නැහැ.
එහෙම අතහරින්න බැහැ, සර්.
හැමදාම එක වගේ,
තියෙන්නේ නැහැ.
ඇයි බං, දුවන්නේ?
සාමාන්‍ය විදියට ඇවිදින්න.
සර්, රාමනාදපුර හොරකම
නැහැ, සර්.
ඔයා කියලා තිබුණා නේද?
අර ඉබ්බා සර්.
මෙතනත් ඒ විදියට,
අඟුල කඩලා පැනලා.
හොරකම් කරපු සල්ලිවල,
සීරියල් නම්බර් ටික ඕනේ.
සර්, අලුතින් අච්චු ගහපු නෝට්,
අනිවාර්යෙන් නම්බර් ටික ඇති.
මම දැන්ම චෙක් කරලා,
කියන්නම්.
මම චෙක් කරලා එන්නම්.
චෙස්ට් එකෙන්, කීයක්ද නැති වුණේ කියලා
ලියාගත්තද?
නැහැ, සර්.
දැන් තමයි ආවේ.
මේ බ්‍රාන්ච් එකේ,
ලොකර් යතුර කොහෙද?
ලොකර් එකේම තමයි, සර්.
හොරකම් කරපු සල්ලි බන්ඩල් එකේ,
සීරියල් නම්බර් ඉල්ලනවා.
දෙමු, සර්.
මේකටත් එක්ක,
එතන ලියන්න.
සර්?
ඇයි බං?
මන් බලාගන්නම්
කොහෙද තිබ්බේ?
මහත්තයා! හම්බවුණා!
අහුවුණා බං!
බෑණා,
වෙලාව හරි, අපි ගිහින් සල්ලි ටික ගෙවමු.
යෝව්, එතන මොකක්ද ගින්නක්?
සර්, ඒක එයාලම පත්තු කරනවා.
ඇයි?
වගාබිමෙන් හම්බවෙන සල්ලිවලට වැඩිය,
ඕකෙන් හම්බවෙන සල්ලි වැඩියි.
ගමේ හැමතැනකම,
දුප්පත් කට්ටිය තමයි ඉන්නේ.
සර්, ඔයා මොකද මෙතන?
මොකක්හරි වැරැද්දක් කරාද?
මම කැමැත්තෙන් තමයි ආවේ.
පරණ ගණුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ළඟදී මේ ලෝක් එක ගැන,
කාත් එක්ක හරි කතා කරාද?
සර්, මේ ළඟදී
දවස් දෙක, තුනකට කලින්
බැංකුවේ දාන සල්ලි කොහොමද,
ආරක්ෂිතව තියෙන්නේ කියලා
දෙන්නෙක් ඇවිල්ලා ඇහුවා.
හෙලෝ,
ඔයාලා මොකද ආපහු ආවේ?
ණය ගෙවන්න.
මැනේජර් කොහෙද?
මෙයාව කොහේ හරි දැක්කද?
නැහැ නේ, සර්.
සර්, ආපු එක්කෙනා,
මෙයා වගේ තමයි හිටියේ.
සර්,
එයාලා එයාව දැක්කා කියලා කිව්වා නේ?
දැන්, එහෙමම එයාගේ ෆෝටො එක,
පත්තරේ දාමු.
යෝව්!
එයා බැංකුවට ආවා කියලා විතරයි,
සාක්ෂි තියෙන්නේ.
හොරකම් කරපු එකට නෙමෙ‍යි.
මේක තියාගෙන,
අපිට අවසර ගන්න බැහැ.
සර්, සාක්ෂිවලට අපි මොනවාහරි ලෑස්ති කරමු.
දැනටමත්, එහෙම කරලා තමයි ලැජ්ජ වුණේ.
කීයක් තියෙනවද?
දෙන්න තියෙන හැම සතයක්ම.
ගණන් කරලා බලන්න.
කිෂුන් සර්.
සර්?
අර හොරකම් කරපු සල්ලිවල,
නොම්බර ටික අරගෙන එන්න.
කිෂුන් සර්.
සමාවෙන්න, සර්.
එපා.
ඔක්කොම පරණ නෝට්ටු.
මම මේක ඩිපෝසිට් කරලා,
ලියකියවිලි ලෑස්ති කරලා ගේන්නම්.
ඔයාලා මෙතනම ඉන්න.
හේයි,
කොහොමද බං?
කියන්න.
හොරකම් කරපු සල්ලිවල,
නම්බර් ටික මැච් වෙලා.
ඒත් එයා කියන්නේ,
එයාට පඩියට දීපු සල්ලි ලු.
එයා කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
කඩේ අරිනකොට,
ඉබ්බා කඩලා තිබුණේ.
සල්ලි තියෙනවා කියලා,
කලබල වෙලා ඇවිල්ලා බැලුවා.
සල්ලි එහෙමම තිබ්බා, සර්.
ඊට පස්සේ තමයි දැනගත්තේ,
නෝට්ටු ඔක්කොම වෙනස් කරලා.
කැඩිච්ච ඉබ්බා කොහේද?
වරදන් ඩි.එස්.පී.
බැංකු කොල්ලකෑම සම්බන්දයෙන් හොයලා බලන්න,
මම ආවේ.
මම මුත්තු සෙල්වන්,
ප්රාදේශීය කළමනාකරු.ඉඳගන්න.
කන්දසාමීට ඔයා?
පුතා.
- අත්සන් කරන්න දන්නවද?
එතන තියෙන තැන්වල,
අත්සන් කරන්න.
සෙනසුරාදා රෑ,
බැංකු දොර කඩලා, ඇතුළට පැනලා
හොරකම් කරන්න උත්සහ කරලා තියෙනවා.
ඒත් බැරිවුණා.
සාමාන්‍යයෙන්, මේ වගේ දෙයක් වුණාම
හොරා හැංගෙයි.
ඒත් මෙයා,
එක දවසකට පස්සේ, සඳුදා ඒ බැංකුවේ
වෙන බ්‍රාන්ච් එකකට පැනලා හොරකම් කරලා.
ඒ කියන්නේ,
එයාට මොනවාහරි හදිස්සියක් ඇති.
හරිද?
ඔයාලා ණයට අරගෙන තියෙන්නේ
ලක්ෂ තුනක්.
ඒකට මාසෙකට රුපියල් 5134ක්,
වාරිකය ගෙවන්න ඕනේ.
ඒත් බැලුවොත්,
මාස නමයයි,
හරියට ගෙවලා තියෙන්නේ.
එතකොට,
මාස තුනකට එකපාරක්,
මාස පහකට එකසැරයක් කියලා,
ඒකටත් වෙනම ගෙවන්න තියෙනවා.
දැන් ගෙවපු නැති වාරිකය,
මුල් මුදලට එකතු වෙයි.
දැන් ඒ සල්ලිවලට,
පොලි ගෙවීම ගෙවන්න වෙයි.
හොරකම් කරපු සල්ලි,
රෙදි කඩේක තිබ්බ සල්ලි එක්ක,
මාරු කරලා,
එයා හිතුවා නම්,
එතන තිබිච්ච සල්ලි ඔක්කොම ගන්න තිබුණා.
ඒත් ගත්තේ නැහැ.
එතකොට මේවා ඇරෙන්න,
ඊටත් අමතරව, ලියකියවිලි ගාස්තුත් තියෙනවා
සැකසුම් ගාස්තු, මුද්දර ගාස්තු
ගෙවීමේ කාලය වෙනස් කිරීම්
මේ ටිකත් එකතු උනාම
අනිත් ගෙවීම් එක්ක,
සම්පූර්ණයෙන්, ලක්ෂ 4යි 47,154ක්.
දැන් ලක්ෂ තුනක් ගෙව්වා.
ඉතුරු සල්ලි ටික ගෙව්වා නම්,
මේක ඉවර කරලා දෙන්නම්.
ඒත්, හොඳට අහගන්න..
- ඒයි! මොකද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මොකක්ද මේ ගණන්?
මේ බලන්න.
මේවට එකඟ වෙලා, අත්සන් කරලයි
සල්ලි අරගෙන ගිහිල්ලා තියෙන්නේ.
ඒවා අපිට කොහොමද තේරෙන්නේ?
- ඒ කියන්නේ, එයාලට හදිස්සියෙම සල්ලි ඕන වෙලා.
වෙන ක්‍රම තිබුණත්,
ඕන කරන සල්ලි විතරක්,
ඔයාලගේ බැංකුවෙන් අරගෙන තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ,
එයාලට මේ බැංකුවත් එක්ක
මොකක්හරි තරහක්.
ඇයි?
සර්, මේ බැංකු ණයවලට වාරිකය ගෙව්වේ නැත්තම්,
ගෙවල්, ඉඩම්, රත්තරන් අරගන්නවා නේද?
- ඔව්, සර්.
ඒත්, හරියටම මාසෙකට කලින් අපි දැනුම් දෙනවා.
ඊට පස්සෙත්, ගෙව්වේ නැත්තම් තමයි.
මාසයක්?
ඇයි කියපු දේම, ආපහු කියන්නේ?
උඹ කැමැති විදියට සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
මොකක්ද හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපිව දැක්කම, මෝඩයෝ වගේ පේනවද?
මෙතන ඇවිල්ලා,
මොකටද කෑගහන්නේ?
බැංකුවක් කියන්නේ,
මේ වගේ දේවල් තියෙනවා තමයි.
අර ලක්ෂ තුන දෙන්න.
මම ආපහු ඇවිල්ලා, ගෙවන්නම්.
සෙල්ලම් කරනවද?
දැන් තමයි, ඩිපෝසිට් කරලා ආවේ?
ඔයා නේද, අත්සන් කරලා දුන්නේ?
ඔයාගේ කැමැත්තට සල්ලි ආපහු දෙන්න බැහැ.
ඔයාට ඔච්චරටම සල්ලි ගන්න ඕනේ නම්,
මැනේජර් එක්ක කතා කරන්න.
අපි මොකටද, එයත් එක්ක කතා කරන්නේ?
ඕනේ නැති විදියට, කතා කරන්න එපා.
රිසිප්ට් එක, දෙන්න.
මොකටද රිසිප්ට් ඉල්ලන්නේ?
පොලිසිය.
ගිය මාසේ,
කී දෙනෙක්ට, ඒ වගේ නෝටිස් එව්වද?
දැනුම් දුන්නද?
කොහොමත්, 50ක්, 60ක් වගේ.
මට සම්පූර්ණ ලැයිස්තුව ඕනේ.
- ෂුවර්, සර්.
විනාඩියක්.
මෙයාව කොහෙහරි දැකලා තියෙනවද?
නැහැ නේ, සර්.
ඉතුරු සල්ලිවලට, මොකක්ද කරන්නේ?
තව දවස් දෙකයි තියෙන්නේ.
මොකක්ද වුණේ?
අර බැංකු ඩයරිය ගන්න.
මේ පාරත්, බයි පාස් පැත්තෙද?
පරමකුඩි හරියයි, බෑණා.
දුවන්න සලස්වනවා.
සර්, කුට්‍රම් වල,
සෙකියුර් බ්‍රාන්ච් එකේ,
35ක් ගෙවන්නැතුව ඉන්නවා.
හරි නේද?
- හරි, සර්.
සර්.
සම්පූර්ණ ලැයිස්තුව.
ස්තූතියි.
හොයන්න පටන්ගන්න.
සර්, මෙතන මුකුත් හම්බවුණේ නැහැ.
ඊළඟ ගමට යමු.
මොකද සර්?
පරීක්ෂා කරනවා.
ඊළඟට කොහේද?
මේ ගමෙත් හම්බවුණේ නැහැ, සර්.
සර්, අපි හොයපු ගම් තුනේම
හම්බවුණේ නැහැ, සර්.
ඊළඟ ගමට වාහනය එළවන්න.
මෙතන ඉඳන්, පරමකුඩි කොච්චර දුරයිද?
කොහොමත්, පැය එකහමාරක් යයි.
කොහොමද?
බැංකුව කොල්ලකෑවේ,
ඔයා කියලා මම දන්නවා.
බය වෙන්න එපා.
පොලිසියට අහු කරන්න,
අවස්ථාවක් හම්බවුණා.
සර්,
සම්පූර්ණ ලැයිස්තුව.
ඒත්, මම ඒක කරේ නැහැ.
මොකද,
ඔයා රත්තරන් බිත්තර දාන,
තාරාවෙක්.
ඔයාට තව,
ලක්ෂ එකහමාරක් නේද ගෙවන්න ඕනේ?
ඊට වැඩිය, හම්බකරමු.
මුකුත් නැහැ.
මම කියන බැංකුවට,
කියන වෙලාවට ගහන්න.
ලැබෙන සල්ලි,
අපි බෙදාගමු.
මුතුකලිත්තූර් බ්‍රාන්ච් එකේ,
ලක්ෂ පහක් නැති වෙලා කියලා පත්තරේ දැකලා ඇති.
බැලුවේ නැද්ද?
ලක්ෂ තුනක් ඔයාලා ගැහුවා.
ඉතුරු ලක්ෂ දෙක,
කවුද ගැහුවේ?
හරි, නිකං කතාවකට
කොහොමහරි, ඔයාලා මේ ණය ගෙව්වා කියලා හිතමු.
ඊට පස්සේ?
මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා වගේ?
ගොවියෙක් වෙන්න යනවද?
පිටරට බීජ කියක් වෙනවද දන්නවද?
ඒක වගා කරාට පස්සෙ,
පොහොර බෑගය
කෘමිනාශක,
කුලිය, කරන්ට් බිල
මේ වගේ,
ගොඩක් වියදම් තියෙනවා.
මේ හැමදෙයක්ම කරලා,
ගොවිතැන් කරලා,
රජයෙන් කියන මිලට,
විකුණනකොට,
කීයද?
මාසෙට 3000ක්.
පොඩි ලාහයක් හම්බවෙයි.
මේවා දැනගෙන තමයි,
මගේ තාත්තාගේ ඔලුවේ 5000ක වාරිකයක් ගැහුවේ?
හොර බල්ලා.
ඒක ඔයාට කියන්න, බැහැ.
අපි දෙන්නටම හරියන,
හොඳ සැලැස්මක් මම කිව්වේ.
හිත වෙනස් වුණොත්,
මට කතා කරන්න.
සර්, ලැයිස්තුවේ ඉන්න හැමෝගෙම ගෙවල්,
චෙක් කරලා බැලුවා.
මොකුත් හම්බවුණේ නැහැ.
මොකද?
හිත වෙනස් වුණාද?
මම ඩි.එස්.පී. කතා කරන්නේ.
සමාවෙන්න, සර්.
සර්,
කියන්න, සර්.
අද කවුරුහරි, ලක්ෂ පහක් ගෙවලා,
ණය වැහුවද කියලා බලන්න ඕනේ.
හැම කස්ටමර් කෙනෙක්ම, මෙයින් බ්‍රාන්ච් එකට
ඇවිල්ලා තමයි ගෙවන්න පුළුවන්.
අද එහෙම කවුරුත් ආවේ නැහැ, සර්.
මෙයා වගේ හොරෙක්,
පොලිසිය හොයාගන්න කලින්,
හොරකම් කරපු සල්ලිවලින්,
ණය ගෙවලා පැනගන්නයි බලන්නේ.
සල්ලි තිබිලත්,
ඇයි ගෙවන්නේ නැතුව,
තියාගෙන ඉන්නේ?
මොකක්දෝ වැරැද්දක් තියෙනවා, සර්.
සර්,
නෝටිස් එක තියෙන කට්ටියට විතරක්ම,
බැංකුවත් එක්ක තරහක් තියෙයි කියලා නැහැ නේද, සර්?
ගිණුම ඕපන් කරන්න එන එක්කෙනා ඉඳන්,
ෆෝම් ෆිල් කරන එකා, ෆිල් කරන්න දන්නැති එකා,
ණය ගන්න බැරිවෙච්ච අය,
ණය හම්බවුණත්,
ආපහු ගෙවන්න,
සල්ලි නැති කට්ටිය.
මේ වගේ,
ගොඩක් අය, බැංකුවත් එක්ක තරහෙන් ඉන්නේ.
මේකේ,
ඕනම එක්කෙනෙක් හොරෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මට හිතෙනවා,
ඔයා වැරදි මාර්ගයෙන්...
මොකක්ද කිව්වේ?
නැහැ, සර්.
සමාවෙන්න.
යෝජනාවක් විතරයි.
- නැහැ, නැහැ.
ආපහු ගෙවන්න සල්ලි නැති කට්ටිය කියලා,
කිව්වා නේ?
ඔව්, සර්.
ඒකයි එයා තාම ණය ගෙවලා නැත්තේ.
තේරුණේ නැහැ, සර්.
ඒ කියන්නේ,
එයා ආපහු හොරකම් කරයි.
නැහැ.
එයා අනිවාර්යෙන් හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
ඉක්මනට, හෙඩ්-ඔෆිස් එකට එන්න.
ඔයාලගේ බැංකු බ්‍රාන්ච් (ශාඛා) කීයක් තියෙනවද?
දහ-අටක්, සර්.
මට සම්පුර්ණ ලැයිස්තුව ඕනේ.
ඔයාලගේ බැංකු ශාඛා මැනේජර්ලට,
කෝල් කරලා නැගිට්ටවන්න.
ඉක්මනට, එයාලගේ ශාඛාවලට යන්න ඕනේ.
හෙලෝ?
හැම බැංකුවක ළඟම තියන පොලිස් ස්ටේෂන් එකට,
දැනුම් දෙන්න.
හෙලෝ?
බැංකුවට ගියාම,
මැනේජර්ලා හැමෝම කෝල් කරන්න ඕනේ.
සර්, එක ශාඛාවක මැනේජර් කෙනෙක් ලයින් එකේ ඉන්නවා.
සර්, එතන ඉන්ස්පෙක්ටර් ලයින් එකේ ඉන්නවා.
-ඔබන්න, කියන්න.
ඔබන්න, සර්.
ගහනවා, සර්.
ඊළඟ ශාඛාව?
සර්, සායින්කුඩි ශාඛාව.
සායින්කුඩි පොලිස් ස්ටේෂන්?
ඔබන්නම්, සර්.
සර්,
වදිනවා.
ඔබන්නම්, සර්.
වදිනවා, සර්.
ඉන්ස්පෙක්ටර් ලයින් එකේ ඉන්නවා.
දැන් ඔබන්න, සර්.
සර්,
එබුවාද?
සර්, ඔබන්න කියන්න.
සර්,
ඔබන්න, සර්.
එබුවා සර්.
තව සැරයක් ඔබන්න කියන්න.
සර්, වදින්නේ නැහැ.
මම කිව්වා නේද?
එයා අහුවුණා, සර්.
සර්,
වැඩ කරන කට්ටිය කොහෙද?
එයාලව එළියට යැව්වා, සර්.
හැමදෙයක්ම ලෑස්තියි, සර්.
ලෑස්ති වෙන්න.
ඇම්බාසඩර් එකක් ඇවිල්ලා.
හේයි, ගිහින් බලලා එන්න.
එක්කෙනෙක් බහිනවා.
එයා බැංකුව පැත්තට එනවා.
මුහුණ වහලා නැහැ.
කස්ටමර් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
කෝකටත්, අවධානයෙන් ඉන්න.
මයික් එක, ඕෆ් කරන්න.
ෆෝම් එකක් ගන්න ආවේ.
ෆෝම් එකක් අරගෙන ගියා, සර්.
ෆෝම් එකක් ගන්න ආපු එකා,
වාහනය මොකටද, එච්චර දුරින් නවත්තලා ආවේ?
අවධානයෙන් ඉන්න.
අයියේ,
පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
සෙකියුරිටි නැහැ.
ඒත්, ඇතුළේ ඉන්න කට්ටිය
පොඩ්ඩක් අමුතුයි.
වාහනය තාම එතනමයි.
තුවක්කුව අරගෙන,
බෑග් එකේ දාන්න.
හේයි,
බැහැලා බලන්න.
සර්?
මොකක්ද වුණේ, සර්?
බැංකුවකට පැනලා.
මේ බැංකුවද?
- මේ බැංකුව නෙමෙයි, කීළකරම් ශාඛාව.
ගිහින් මොකක්ද වුණේ, කියලා බලන්න.
අයින් වෙන්න.
අයින් වෙන්න, අයින් වෙන්න.
මේ,
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනාව,
දැකලා තියෙනවද?
දන්නේ නැහැ
ඔයා බලන්න,
හොඳට බලලා කියන්න.
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනාව,
දැකලා තියෙනවද?
මගෙන් හැංගිලා,
සෙල්ලම් කරන්න හැදුවා නේද?
ඔයා නැත්තම්,
මේ ගමේ වෙන හොරු නැහැ කියලා,
හිතුවද?
පොලිසිය වට කරලා.
අහු වෙන්නැතුව,
පැනගන්න.
හේයි, ඔයාගේ මුහුණ වහගන්න.
ඇයි, මොකක්ද වුණේ?
පොලිස්කාරයෝ, ඔයාගේ ෆොටෝ එක තියාගෙන ඉන්නවා.
එයාගේ ෆොටෝ එක,පත්තරේ පළකරන්න අවසර ගන්න.
- සාක්ෂි?
ලෑස්ති කරන්න.
බලාගමු.
මූට වැඩිය, කලෙක්ටර් අපිට ලැජ්ජ කරන එකක් නැහැ.
-හරි, සර්.
ඒ වගේම, ඉක්මනටම හෙඩ්-ඔෆිස් එකට,
මෆ්ටි පොලිස්කාරයන්ට යන්න කියන්න.
සල්ලි ටික ගෙවන්න,
එයා එහෙට තමයි එන්නේ.
හරි, සර්.
ඒයි, ඉන්න.
හැම ශාඛාවකම, පිරිමි ඔෆිසර් කෙනෙක්ව දාන්න.
හරි, සර්.
මෙයා ඊළඟට මොනවා කරයිද මන්දා?
කොහොමත් හැම බැංකුවේම,
පොලිසිය දායි.
ළං වෙන්නවත් බැහැ.
දැන්, සල්ලිවලට එකම ක්‍රමයයි තියෙන්නේ.
ලක්ෂ්මි ලොඩ්ජ්.
ලක්ෂ්මි ලොඩ්ජ්
හෙලෝ?
කොහෙද එන්නේ, අයියේ?
කෝට්ටයිමෙන්ද කියලා අහන්න.
කෝට්ටයිමෙන් ලක්ෂ්මි ලොඩ්ජ් එකද?
ඔව්.
කෝට්ටයිමෙන් ලක්ෂ්මි ලොඩ්ජ් එක.
ඔයා?
හෙලෝ?
ඔයා කවුද?
මොකද?
දැන් තමයි යන්නේ.
මාමේ,
එයාගේ පස්සෙන්ම ගිහින් බලන්න.
උදේට ගෙදර යන්න
හරි, පුතේ.
අපි කොහෙද යන්නේ, අයියේ?
මැනේජර්ට වැඩකරන කට්ටිය,
මේ ලොඩ්ජ් එකේ තමයි,
නැවැතිලා ඉන්නේ.
එයාලව කොහොමද හොයාගන්නේ, අයියේ?
ඔයාගේ නමයි, ලිපිනයයි ලියන්න.
එළියේ,
ලයිට් එකක් පත්තුවෙලා තියෙනවා.
ලොඩ්ජ් එකේ එකක්ද?
අයියේ, ඕක පුරවන්න.
මම එන්නම්.
අයියේ, මොකක්ද වුණේ?
දහ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
මේකෙන් කොහොමද හොයන්නේ?
එනවා, අයියේ.
පුරවලා ඉවරද?
රූම් නම්බර් 302.
තුන්වෙනි මහල.
අයියේ, මොකක්ද වුණේ?
එතන මොකක්ද?
බාර් එක.
මෙන්න,
පහ.
ඇතුළේ,
එළියේ,
ඒක තමයි, මාමේ.
ඔයාගේ සෙල්ලම තමයි.
මුල් දාපු එක්කෙනාම තමයි දිනන්නේ?
මේ පාර, මෙයාට කපන්න කියන්න.
ඔයා කපනවද?
ඇයි සද්ද නැත්තේ?
සල්ලි නැද්ද?
හරි, එහෙනම්.
කපපු එකද ප්‍රශ්නේ?
සෙල්ලම් කරපු එකාගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඊළඟ වටේට සල්ලි තියෙනවද?
ඒයි, මල්ලි ගාව සල්ලි නැහැ වගේ.
අනිත් කෙනාට එන්න කියන්න.
එනවද?
එළියේ, මගේ අමබාස්ඩර් එක තියෙනවා.
ඇයි සද්ද නැත්තේ?
සල්ලි නැද්ද?
වාහනය බලන්න ඕනේ.
මොකද අයියේ?
ඔයාගේ කැමැත්තට ඔට්ටු දාන්නේ?
මැනේජර්ගේ සල්ලි.
පැරදුණොත් මොකද කරන්නේ?
හේයි,
මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
අතහරින්නද කියන්නේ?
දින්නොත් කාර් එක.
පැරදුනොත්.
සල්ලි දෙන්නැතුව පැනගමු.
මෙයාලව දැක්කම බය හිතෙනවා, අයියේ.
ඔයා එළියේ ඉන්න.
මම බලාගන්නම්.
මොකද බං?
වාහනය හොඳ තත්වයක තියෙනවා.
ඔයා කපනවද?
මම කපන්නද?
මට සල්ලි ටික පෙන්නන්න.
ඕහ්, යන්න.
ඒයි, එන්න.
හේයි, ඔයත් යන්න.
හෙලෝ?
ඉන්නවා.
උඩ සීට්ටු ගහනවා.
ආහ්, හරි.
හෙලෝ, සර්?
ආහ්, උඹ ඇයි ආවේ?
උඹ පලයං!
පලයං!
‍රිදෙනවා, අයියේ.
මුරුගේසා!
ඇස් දෙක වහන්න එපා, බං!
හේයි, හේයි!
මොකද මේ වෙලාවේ?
මුරුගේසා?
ඇස් දෙක අරින්න.
එයාගේ කට වහන්න.
වහන්න.
අර ෂර්ට් එක අරගෙන එන්න,
පුච්චමු.
හැලෝ?
හලෝ?
මොකද බං?
ඉව අල්ලගෙන, පස්සෙන්ම ආවා නේද?
මුකුත් කරන්න බැරි වුණාද?
මට සල්ලි ඕනේ.
මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා කියන්න,
මම කරන්නම්.
ගිහින්,
බම්බු ගහගනිං!
මම ඇවිල්ලා අහද්දි,
මහ ලොකු එකා වගේ කතා කරේ?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක්,
කරගන්න.
ඒත් එක දෙයක්,
ඔයාම අහුවෙනකම්,
ඔයාගේ නම පාවිච්චි කරලා,
මම හොරකම් කරගෙනමයි ඉන්නේ.
ආයේ, ඔයාට සල්ලි එන්නේ නැහැ.
පලිය විතරයි වැටෙන්නේ.
කොහෙද ගියේ?
වැඩකට ගියේ.
හොර වැඩක්ද?
මාව බඳින්න කලින්,
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ආපහු හොරකම් කරන්නේම නැහැ කියලා,
මගේ ඔලුවට දිවුරලා නේද බැන්ඳේ?
කරාද, නැද්ද?
මම හොරකම් කරන්න ගියේ නැහැ.
බොරු!
හොරකම් කරන්නැතුවද, පොලිසියෙන් ඔයාව
හොය හොය ඉන්නේ?
ඇයි බං මෙහෙම කරන්නේ?
අපි යමු.
ඔයාව විශ්වාස කරලා ආපු එකට,
දුවගෙනම ඉන්න තමයි වෙන්නේ.
එනවද, නැද්ද?
මේ බලන්න.
ඔයාගේ ඔලුවට දිවුරුවා,
දෙයියෝ ඉස්සරහ.
එයා දන්නවා.
මම හොරකම් කරන්න ගියේ නැහැ,
ආපහු අරගන්න තමයි ගියේ කියලා.
ඒත්, බැරි වුණා.
මොකක්ද කරන්නේ කියලා,
දන්නැතුව ඉන්නවා.
මේ අස්සේ, මුරුගේසන්ට පිහියෙන් ඇනලා.
මගේ තාත්තාව අනාථ මිනියක් වගේ,
දාලා ආවා.
එයාව අපේ ඉඩමේ තමයි වළලන්නේ කියලා,
අම්මා විශ්වාස කරගෙන ඉන්නවා.
හෙට හවස වෙනකම් විතරයි,
වෙලාව තියෙන්නේ.
ඊට කළින්, සල්ලි දුන්නේ නැත්තම්,
අපේ තාත්තාව....
මේවා කරන්නැතුව, කොහොමද මම එන්නේ?
මං ගැන ඔයා හිතුවෙම නැහැ නේද?
ඒයි, එහෙම නෙමෙයි.
- ඔයාට මොනවහරි වුණා නම්, මම මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයාව විශ්වාස කරලා තමයි,
මම ආවේ.
උඹේ පුතා ඇවිල්ලා,
මගේ තාත්තා කොහෙද කියලා,
ඇහුවම
මම එයාට මොකක්ද කියන්නේ?
මම මොකක්ද කියන්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
අම්මේ, මට
සල්ලි ලෑස්ති කරන්න බැරිවුණා.
තාත්තව අපේ ඉඩමේ,
වළලන්න බැරිවුණු මට,
සමාවෙන්න, අම්මේ.
මොකටද සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඔයා ගොඩක් උත්සහ කරලා ඇති.
වෙන කරන්න දෙයක් නැත්තම්,
මොකක්ද කරන්නේ?
එයාට ආශාව ඉෂ්ටවුණේ නැතත්,
ඔයාව එක සැරයක් දැක්කා නේ?
ඒ ඇති.
හේයි,
එයා,
හිත පිරිලා තමයි,
ඇස් දෙක වහන්න ඇත්තේ.
ඔයා අඬන්න එපා.
තාත්තා තේරුම් ගනියි.
අම්මේ,
ඔයා හිතනවා වගේ,
මම ඔයාලා එක්ක හිටියේ,
අපේ ඉඩම විකුණලා,
සල්ලි අරගෙන කඩයක් දාන්නයි.
ඒක දැනගෙන තමයි, එයා මැරුණේ.
සත්තයි, එයාට ඇත්ත කියලා
සමාව ගන්නයි ආවේ.
අඩන්න එපා
හේයි.
එතකොට සම්පූර්ණයෙන් මිනි පහක් නේද?
ඒකට හරියන විදියට,
ලෑස්ති කරලා තියන්න.
මෙන්න,
බඩගින්නේ ඉන්න එපා.
මම දන්නවා.
බොන්න.
හේයි,
නාලා, පහන පත්තු කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තා තමයි,
එයාට හම්බවෙන්න යන්නේ.
නැගිටින්න.
දෙයියෝ වැඳලා,
තාත්තාව එක්කගෙන එන්න.
මුරුගෙසන්ට කොහොමද කියලා,
බලලා යමු.
අයියේ, තාත්තා?
කාසී,
ඔයා යන ගමන්,ආපනූර්වල මේ කැත්ත දීලා,
එයාලා දෙන්න තියෙන,
රුපියල් පන්සීය අරගෙන එන්න.
හරි.
බයිපාස් එකෙන් යන්නැතුව,
ගමට යන්න.
මල්ලි,
අර අතන, වෑන් එක ගාව වාඩිවෙලා ඉන්නවා.
මොකක්ද ගන්න ෆිල්ම් එක?
මොකක්ද?
- ෆිල්ම් එකේ නම මොකක්ද?
තේවර්-මගන්
මේක සර්ට දෙන්න
හරි, සර්.
හේයි බාබු,
එනවා, අයියේ.
එකට කතා කරාද?
කතා කරා, අයියේ.
කතා කරලා සල්ලි දාගත්තා.
ශාඛාවට ගිහින් ගත්තා නම් හරි.
තියෙන වැඩ අස්සේ,
රස්තියාදු වෙන්න බැහැ.
මෙතන ළඟ,
පංචවන් බැංකුවක් තියෙනවද?
මේ ළඟ...
සර්, මෙතන...
ළඟ බැංකුවක් තියෙනවා, සර්.
යෝව්, ඇහුණා නේද?
එයාලා අරගෙන එයි.
ඒයි,
- අයියේ?
ලක්ෂ පහයි නේද?
ඔව් අයියේ.
ඒයි,
බැංකුව ඉස්සරහ, පොලිසිය ඉන්නවා.
දැක්කේ නැද්ද?
මම බැංකුවෙන් හොරකම් කරන්න නෙමෙයි යන්නේ.
නගින්න.
සායිම්පලි ශාඛාවේ,
කස්ටමර්ලා බලාගෙන ඉන්නවා.
සල්ලි ටික ඉක්මනට අරගෙන යන්න.
එයාලා පිටත්වුණා.
නවත්වහන්
ඊළඟට කොහෙද, බෑණෝ?
යන පාරේ, බලාගමු.
සර්, ඔයා ඇහුවා වගේම
පහුගිය දවස් හතරේම වුණු,
තැන්පතු ලැයිස්තුව.
ශාඛා දහ-අටේම.
එයා සල්ලි දැම්මා නම්,
අනිවාර්යෙන් මෙතනින්,
හොයාගන්න පුළුවන්
මගෙන් වචනයක් අහලා තිබුණා නම්,
මේවා මමම බලලා කියනවා.
කමක් නැහැ, මමම බලන්නම්.
කවුද ඔයාලා?
ඒ කන්දසාමීගේ පුතාද?
ඔව්, සීයේ.
කොහොමද සීයාට?
ඉන්නවා, පුතේ.
මොකද මෙතන?
මෙතන වතුර ටිකක් අරගන්නම්.
‍අරගන්න, අරගන්න.
ඇයි සීයේ?
ඕහ්?
ට්‍රැක්ටරයේ බාගයක් නැහැ නේ?
ඒක...
මෙයාට සනීප නැහැ.
මං ගාවත් සල්ලි නැහැ.
නිකං තියෙන නිසා,
ගලවලා විකුණලා දැම්මා.
මේකට හරි,
ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
පුතේ?
මේක,
බැංකුවෙන් ඇවිල්ලා තියෙන්නේ.
මොකක්ද කියලා බලන්න.
එයාලට මොකක්ද ඕනේ?
බැංකුකාරයෝ,
සල්ලි ඉල්ලනවා.
තව කීයක් නම්, ගෙවන්නද?
අපේ මුතුන්මිත්තෝ සුද්දන්ට ගෙවලා විනාශ වුණා.
අපි බැංකුවේ කට්ටියට ගෙවලා,
විනාශ වෙනවා.
මට මෙයාලා එක්ක,
සටන් කරන්න බැහැ.
කට්ටිය පෙත්සමක් ගොනු කරලා,
අරගල කරනවා කියලා හිටියා.
එයාලා මොනවාහරි කරපුදෙන්.
මං නිසා, මෙතන හැමෝම ණය අරගෙන තියෙන්නේ.
මෙයාලා වෙනුවෙන්,
අපි තමයි සටන් කරන්න ඕනේ.
එතනට ගියොත්,
සල්ලි ඉල්ලලා ලැජ්ජ කරයි කියලා
අපි කට වහගෙන ඉන්නවා.
වගාබිම බලාගන්නවත්, සල්ලි නැහැ.
අපි කොහොමද ණය ගෙවන්නේ?
පුතේ?
ටික ටික සල්ලි එකතුකරගෙන ඉන්නේ.
ඔක්කොම එකතු වුණාට පස්සේ,
ගෙවලා දාන්නම් කියලා,
ලියුමක් දානවද?
ලියුම් ඕනේ නැහැ.
මම කෙලින්ම ගිහින්,
කියලා එන්නම්.
සර්, බැංකුවේ සල්ලි ට්‍රක් එකෙන්,
සල්ලි හොරකම් කරලා.
‍යෝව්!
කීයටද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් තමයි, සර්.
ටික වෙලාවකට කලින් තමයි.
අද සායින්කුළිවලට සල්ලි ට්‍රක් එකක් ගියාද?
ඔව්.
අපේ ස්ටේෂන් එකේ,
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
හිටපු හැමෝම,
ශාඛා 18ටම බෙදිලා ගියා.
හරි, හැමෝම සායින්කුළිවලට එන්න ඕනේ.
හරි, සර්.
හතර දෙනෙක්ට විතරක්,
ස්පොට් එකට යන්න කියන්න.
අනිත් අයට, ළඟ තියෙන තැන්වල
චෙක්පෝස්ට් දාලා චෙක් කරන්න කියන්න.
හෙලෝ?
යෝව්?
එතන පොලිසිය ඉන්නවද?
නැහැ, සර්.
මෙතන හිටපු එක්කෙනා, පිටත් වෙනවා.
තව පොඩි වෙලාවකින්,
අපේ කට්ටිය එතනට එයි.
එලාර්ම් එක කට් කරලා,
යතුර මේසේ උඩ තියලා,
ඔයාගේ පාඩුවේ
ටීවි බල බල ඉන්න.
සර්, මොකුත්?
ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ, නේද?
මෙච්චර කාලෙකට,
ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ නේද?
මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
කියපු දේ කරන්න.
මුදුකලුත්තූර් බ්‍රාන්ච් එක ගහන්න.
අදම,
දැන්ම,
ඒවා මම බලාගන්නම්.
ඒයි?
අද පඩි දවස.
සල්ලි වැඩිපුර තියෙයි.
ලොකු බෑග් අරගෙන යන්න.
ගහලා,
ගැහුවට පස්සේ, මොකද?
යනගමන් හැංගෙන්න.
සායින්කුළි පැත්තට යන්න එපා.
පොලිසිය
හැමෝම එතන තමයි ඇත්තේ.
හැම එකක්ම,
හැම ෆයිල් එකක්ම,
පැයක් ඇතුළට මගේ මේසේ තියෙන්න ඕනේ.
විනාඩියක්.
හරි.
ඔව්?
- ඩි.එස්.පී.සර් එන්න කිව්වා.
මොකටද?
දන්නේ නැහැ, සර්.
එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
මොකද සර්?
එන්න සර්, ඇවිත් වාහනයේ නගින්න.
මොකටද?
සර්, මම යන්නේ ඔයාලගේ තැනකට,
හදිස්සියෙම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ නම්,
ෆෝන් කර කර ඉන්න බැහැ. අපිත් එක්ක එන්න, සර්.
නැහැ, මට.
- වෙලාව යනවා, සර්. ඉක්මනට.
අද එයා අනිවාර්යෙන් අහුවෙයි, සර්.
එක්කෝ පණපිටින්,
නැත්තම් පණ නැතුව.
කරුප්පසාමී!
මාත් එක්කම ඉන්න.
සද්ද කරන්නැතුව හිටියොත්,
විනාඩි පහකින් ඉවර වෙයි.
බිත්තිය බලලා හිටගනිං!
හැරෙන්න!
ඒයි, ඉවරද?
වරෙං!
නවතින්න!
නැත්තම් වෙඩි තියනවා.
අත උස්සන්න.
කරසාමී!
ගෝනිය උස්සන බලය,
අතේ නෙමෙයි තියෙන්නේ.
කකුල් දෙක නමලා,
හැම බරක්ම,
කකුලට ගන්න.
බඩ ඇතුළට අරං,
දැන්, උස්සලා දාන්න.
අනුන්ගේ සල්ලි බේරගන්න ගිහින්,
පණ නැතිකරගන්න එපා.
ඇතුළේ ලොක් කරලා.
මොකක්ද කියන්නේ?
අපි පොලිසියට කතා කරමුද?
සර්,
ලක්ෂ එකහමාරක් විතරක් අරගෙන,
ඉතුරු ටික තියලා ගිහින්.
මෙයා මොකක්ද කරන්නේ කියලා,
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ පාරෙන් සල්ලි එනවා කියලා,
කවුරු කවුරුද දන්නේ?
ඒක, හෙඩ්-ඔෆිස් එකේ,
ඒක මෙයින්-බ්‍රාන්ච් එකේ ඉන්න අයට,
- සර්!
පාර්තිනබූර් බ්‍රාන්ච් එක,
මංකොල්ලයක් වෙලා.
ඇයි මේ,
කෑම කන වෙලාවේ එන්නේ මොකටද?
පෙන්ෂන්(විශ්‍රාම වැටුප) සල්ලි ගන්න ඕනේ,
මම ගොඩක් දුර ඉඳන්,
ඇවිදගෙන ආවේ.
ඒකට කියලා, අපිට කන්නැතුව ඉන්නද කියන්නේ?
යන්න, ගිහින් පස්සේ එන්න.
මාසේ පටන්ගත්තොත් ඉවරයි.
පෙන්ෂන් කියලා,
උස්සගෙන එනවා.
මොකද?
අද ගෙදර මොකක්ද ඉව්වේ?
සුවඳයි.
ජානකී?
ඔයාලගේ ගෙදර?
කමනන්, ඔයාගේ ගෙදර?
මොකද අද, වෙනස් වෙනස් කෑම ගෙනල්ලා.
අපේ ගෙදර ඉව්වේ මොකක්ද කියලා,
අහන්නේ නැද්ද?
කියන්න.
තව බැංකු මංකොල්ලයක් ගැන,
ආරංචියක් ලැබුණා.
දන්නවා, පාර්තිබනූර් එකට එනගමන්.
දැන් රිපෝට් වුණේ,
පාර්තිනබූර්වල නෙමෙයි, සර්. අබිරාපූර්.
සර්?
දැන් පාර්තිනබූර් ‍යනවද?
‍නැත්තම්,
මේ බැංකුවට යනවද, සර්?
මෙතන එපා.
ඇතුළට එන්න.
ඔයාගේ සල්ලි තමයි.
ඒත්, ඔයාගෙන් ගත්තේ නැහැ.
ආපහු එයි.
ඇයි, ඉක්මනටම කතා කරේ නැත්තේ?
සර්,
ෆෝන් වයර් එක කැපුවා, සර්.
මොකද?
සර්, කබ්බුදු බ්‍රාන්ච් එන.
එතන මොකක්ද?
එතනත් උස්සලා.
සර්,
වාහනය ගන්නද, සර්?
යෝව්, හොරකම් කරපු බැංකුවලට ගිහින්,
කෝලම් දාන්නද?
කෝ ඒක?
එකක් තියෙන්නේ.
මොකක්ද, සර්?
මැප් එකක්?
මැප් එක?
එන්න.
පාර්තිබනූර්.
අබිරාමම්.
කණුදී.
ඊළඟ බැංකුවට,
එයාට කලින් ගිහින් ඉමු.
මුදුකලුත්තූර්.
ඒයි, වාහනය ගන්න.
- සර්, සර්.
මුදුකලුත්තූර් බ්‍රාන්ච් එකේ, කලින් මංකොල්ලකෑමක් වුණා.
එක සැරයක් හොරකමක් වුණා කියලා?
තාම ඇරලා නේද තියෙන්නේ?
ඇතුළේ සල්ලි තියෙනවා නේද?
අපිත් එක්ක එන්න.
ඒක, මම මෙතන ඉඳන් බලාගන්නම්.
මෙතන මොනවා බලන්නද?
කලබල කරන්නැතුව එන්න.
මම එන්නම්, එන්නම්.
එන්න, යමු.
වාහනය පේන්නැති තැනක නවත්තන්න.
සර්,
මෙතන හැමදේම හොඳින් නේද තියෙන්නේ?
මේ ළඟ, තව බ්‍රාන්ච් එකක් තියෙනවා.
ඒයි, හැමෝම අත් උස්සන්න.
සර්, පොලිසි‍යේ එක්කෙනත් අපේ කෙනෙක්ද?
වෙඩි තියන්න එපා, සර්.
සර්, සර්, සර්.
මෙයා කියලයි ආවේ, අපි මුකුත් දන්නේ නැහැ.
මාව බේරගන්න.
හේයි, මොකද පුතේ?
අපේ තාත්තා, සර්.
සර්,
මේක තමයි ඇත්ත.
ඔයා එහාට ගියානම්
ඔයාට එයාව අල්ල ගන්න පුළුවන්
ඔයාගේ ගාණ කියන්න.
අපි ඒක තනියම කතා කරගමු.
පටන්ගත්තු වෙලේ ඉඳන්,
මට අමුත්තක් දැනුනා.
එකට ඉඳලා,
රස්තියාදු කෙරෙව්වා නේද?
මගේ සේවා කාලයේම,
කවුරුත් මේ වගේ දුවන්න සැලැස්සුවේ දෙන්නයි.
එකක් එයා.
අනිත් එක ඔයා.
ඒ නිසා,
සර්,
ඔයාව ඉක්මනටම ලයින් එකට,
එන්න කිව්වා.
යෝව්, වාහනය ගන්න.
සර්, හදිස්සියක් සර්.
මොකක්ද හදිස්සිය?
මහත්තයා, ලියකියවිලි,
ඔප්පුව දුන්නේ නැහැ.
මම අත්සන් කරලා දුන්නා නේ?
සෙනඟ වැඩියි.
හෙට එන්න,
මම ලෑස්ති කරලා තියන්නම්.
මඟුලක් කතා කරනවා.
තව දවසක් එන්න ඕනේද?
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාලට වෙන වැඩ තියෙනවද?
නැහැ, නැහැ.
ලියකියවිලි,ඔප්පුව ගන්නැතුව,
එකෙක්වත් යන්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද? සල්ලි දුන්නත්,
ඔප්පුව දෙන්නේ නැහැ ලූ.
ඒයි, දෙන්න.
මේවා හොරකම් කරපු සල්ලි කියලා,
ඔයාලා දන්නවද?
දන්නවා සර්.
අපෙන් හොරකම් කරපු සල්ලි.
දෙන්න, සර්.
මොකක්ද සර් ප්‍රශ්නේ?
අපි සල්ලි ගෙවන්න තමයි ආවේ.
යන්න ස‍ර්.
ඔප්පුව හම්බවුණා.
වාහනය කොහෙද?
සර්, එතන නවත්තලා තියෙනවා.
යතුර දෙන්න.
සර්, මෙයාලට අපි මොකක්ද කරන්නේ?
මොකක්ද කරන්නේ?
පෝලිමේ ඉඳලා,
ගෙවලා යන්න කියන්න.
කතා කරලා ගෙනාවා වගේ,
හැමෝම පරණ නෝට්ටු අරගෙන ඇවිල්ලා.
ඒයි, අයින් වෙන්න.
ඇයි බං? ණය ගත්තු කට්ටිය මෙහෙම හොරකම් කරාම,
පොලිසිය බලාගෙන ඉඳියි කියලා හිතුවද?
ගත්තු ණය ගෙව්වේ නැත්තම්,
ඉඩම උදුරගන්නවා තමයි.
ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ආවා මෙතන, තාත්තගේ නම බේරගන්න.
ඔයා බැංකුවේ ණයක් අරගෙන තියෙනවද?
කියන්න සර්, අත වෙව්ලනවා.
වෙඩි වඳියි.
මොකටද?
කාර් එකක් ගන්න.
කාර් එකක් ගන්න?
මාසෙට කීයක් ගෙවනවද?
3500ක්.
ආහ්?
මාස තුනක් පඩිය ආවේ නැත්තම්,
වාරිකය ගෙවන්න පුළුවන්ද?
කියන්න.
අමාරුයි
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ,
පඩිය දුන්නේ නැත්තම්?
බැහැ නේද?
ඔයා හරි, ආශාවට ණයක් ගත්තා.
එයාලා අපේ හිතේ ආශාවක් ඇති කරලා,
සල්ලි උදුරගෙන ගියා.
ගන්නකොට පොලිය කොහොමද වැටෙන්නේ,
දුන්නේ නැත්තම් මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
දැනගෙන තිබ්බා නම්,
ණය ගන්නේ නැහැ, සර්.
එයාලා ණය දීලා,
රැවැට්ටුවේ නැහැ.
විශ්වාසය දීලා,
රැවැට්ටුවා.
මම කරපු වැඩේ,
නීතියට අනුව වැරැදියි.
මට හරි කියලා, දැනුනා.
ඒක තමයි ධර්මය කියලා, හිතුණා.
මේ තුවක්කුව,
ඔයාගේ අතට ආවා වගේ.
ඔයා වගේ කට්ටිය,හිරේ හිටියොත් තමයි
ගමේ කට්ටියට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන් කියලා කිව්වා.
ඒත්, දැන්.
ඔයා නිසා තමයි,
ගමේ හැමෝම නිදහසේ ඉන්නේ.
ඒකට කියලා,
ඔයාව මෙහෙම අතහරින්නත් බැහැ.
ගොඩක් දුක්වෙන්න එපා.
අවුරුදු හතයි.
කොහොමත් ගමේ ඔයා කියලා,
පිළිමයක් හදලා ලොක්කෙක් කරයි.
ඊට පස්සෙ,
ගමේ ප්‍රධානියා, කෞන්සිල් කියලා,
නැහැ,
අමුත්තක් දැනෙනවා.
දැන්,
එක්කෙනෙක් ගමේ ණය ගෙවන්න,
බැංකුවෙන් හොරකම් කරනවා.
මම එයාව ඇල්ලුවොත්,
මේ රටේ තත්වය අනුව, පත්තරේ ඔයාගේ පින්තූරේ තමයි එන්නේ.
එතකොට ඔයා වීරයෙක් වෙයි.
ඔයාව අල්ලගත්තු මම,
දුෂ්ටයෙක් වෙනවා.
කතාව එහෙම යන්න,
හොඳ නැහැ.
මේකම,
හොරකම් කරේ බැංකුවේ මැනේජර් තමයි.
මම තමයි අමාරුවෙන්,
හොයාගත්තේ කියලා කිව්වොත්,
ඒ ප්‍රවෞත්තියේ,
මම තමයි වීරයා.
මැරුණු ඒ මැනේජර් තමයි දුෂ්ටයා.
එතකොට,
මගේ ෆෝටෝ එක,
ලොකුවට දායි නේද?
මොකද බං?
එහෙමම කරමුද?
ඔයා නිකම් නේද අහන්නේ?
හේයි,
ආයෙත් ඔයාගේ නම, කොහෙහරි ඇහුණොත්
ඔයා කොහේ හැංගිලා හිටියත්,
හොයාගෙන ඇවිල්ලා අල්ලගන්නවා.
මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ, සර්.
මේක තමයි මගේ ගම.
මෙතන තමයි මගේ ජීවිතය.