MoviePluz.Com.LK
KARUPPU 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් බ්‍රයන් විසිනි
♪ ඒ අසහාය කෙනා.. ඒ එකම කෙනා...
කියන්න... ♪
♪ අහස ගුගුරන්නා සේ ගොරවන,
කොටියෙක් ඔහු ♪
♪ ඒ අසහාය කෙනා.. ඒ එකම කෙනා...
කියන්න... ♪
♪ ගිනිදැල් මෙන් ඇවිලෙන, දැඩි කෝපයෙන් ♪
♪ යක්ෂයින් පවා අහංකාරකම් බිඳදමා,
ඔහුට හිස නමා පලා ගියා ♪
♪ මන්ද, ඔහු අපේ ආදිතම මුතුන්මිත්තා යි,
සදාකාලික වූත්, අවදියෙන් ඉන්නා වූත් රැකවලා යි ♪
♪ දහඅට වැනි පඩිය මත,
අභිමානයෙන් යුතුව වැඩ සිටින කරුප්පා දෙවිඳුනි ♪
කරුප්පා දෙවිඳුනි!
♪ බලන්න, කරුප්පන් දෙවිඳුන් වඩිනවා ♪
♪ ඒ රෞද්‍ර කරුප්පන් දෙවිඳුන් මතු වෙනවා ♪
♪ කරුප්පා දෙවිඳුනි, ඔබේ බලය පෙන්වනු මැනවි ♪
♪ අප ඉදිරියට ජීවමානව වැඩම කරනු මැනවි ♪
C
Ci
Cin
Cine
Ciner
Cineru
Cineru.
Cineru.L
Cineru.LK
මොකෝ උනේ තාත්තේ?
මුකුත් නැහැ
ඇයි කොචිය නවත්වලා
විනාඩි දහයක් තිස්සේ, නවත්තලා තියෙන්නේ.
අනේ මන්දා, අපි කොහේ ඉන්නවද මන්දා.
නිදාගත්තේ නැද්ද, දුව?
මම දැන් තමයි නැගිට්ටේ.
හරි, ෆෝන් එකේ චාජ් තියෙනවද?
දැනට තියෙනවා.
ඔයා ඕකම බල බල හිටියොත්,
චාජ් එක අඩුවෙලා ඕෆ් වෙයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ බලන්න, ඇති තරම් චාජ් තියෙනවා .
නිකං එක එක දේවල්,
කිය කිය ඉන්නවා.
අද රත්තරන්වල මිල ගණන් බලන්න.
ඒකට නම්, චාජ් ගොඩක් යයි.
ඔහ්, එහෙමද?
සර්, මොකක්ද මේ ස්ටේෂන් එක?
මේක බැෂින් බ්‍රිජ් සිග්නල් එක, ස‍ර්.
විනාඩි 45ක් වගේ, නැවතිලා තියෙයි.
ඔයාලා කොහෙටද යන්නේ?
චෝලයිමේඩු.
එහෙනම්, මෙතන බහින්න.
බලන්න, ත්‍රීවිල් එකක් තියෙනවා,
ඉක්මනට යන්න පුළුවන්.
ඕහ්, ත්‍රීවිල් එකක් තියෙනවා.
එන්න දුවේ, අපි යමු. ස්තූතියි, සර්.
මෙතනම බහිනවද?
ඉක්මනට එන්න!
එනවා!
පරිස්සමෙන් බහින්න.
මහත්තයා, චෝලයිමේඩුවලට එක්කගෙන යනවද?
යමු, සර්. චෝලයිමේඩුවල කොහෙටද යන්නේ?
- ඒ.කේ. ලොඩ්ජ් එකට.
රුපියල් 800ක් විතර වෙයි.
800කට මම කේරළාවට ගිහින්,
ආපහු එන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, කේරළාවටම ගිහින් එන්න.
බලන්නකෝ මෙයාගේ කතාව,
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකේ ගාණ බලන්න.
මේ ත්‍රිවිල් එක එන්නේ නැහැ, සර්. ඔයාලා යන්න.
- හරි, අපි යමු.
හේයි, යන්න එපා. අපි සල්ලි දෙන්නම්.
- හේයි! හේයි!
හේයි!
හේයි, කට වහපං!
- තාත්තේ! තාත්තේ!
කෑගහන්න එපා!
- අපි යමු.
චෙයින් එක දීපං!
- එයාට මුකුත් කරන්න එපා!
පිහිය අහකට ගන්න!
තාත්තේ!
එයාව අතහරින්න!
සර්, ප්ලීස්! අපිට යන්න දෙන්න!
- අපිව අතහරින්න!
බෑග් එක අතහැරපං!
- අනේ, මගේ බෑග් එක!
මගේ බෑග් එක දෙන්න.
මගේ බෑග් එක!
තාත්තේ! තාත්තේ!
අනේ මල්ලී.... මගේ බෑග් එක දෙන්න.
අනේ, මගේ බෑග් එක දෙන්න!
අනේ, අරගෙන යන්න එපා!
බෑග් එකේ, මුකුත් නැහැ!
ඔයාගේ කතාව, විශ්වාස කරන්න බැහැ.
චෙන්නයිවලට, පළවෙනි වතාවට එනවා කියලා, කියන්නේ?
එහෙනම්, මොකටද බැෂින් බ්‍රිඩ්ජ් එකේ බැස්සේ?
ප්‍රධාන ස්ටේෂන් එකේ නේද බහින්න ඕනේ?
බය වෙන්නැතුව කියන්න, දුව.
මේ මිනිහා කවුද?
මෙයා ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තාද?
නැත්තම්, තර්ජනය කරලා එක්කං ආවද?
ඇයි මේ විදියට කතා කරන්නේ, මැඩම්?
මෙයා මගේ දුව!
- මම එයත් එක්ක නේද කතා කරන්නේ?
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න!
මැඩම්, මේක වැරදියි.
අපේ බෑග් එක, හොරකම් කරා කියලා,
පැමිණිලි කරන්න අපි ආවේ.
ඔයාලා අපිට මෙහෙම කරදර කරන්නේ?
මම මේක රෙකෝඩ් කරලා,
ඉන්ස්ටා එකේ දානවා.
- හේයි, ෆෝන් එක තියන්න!
හේයි, ෆෝන් එක තියන්න!
මැඩම්, ඒක තියන්න.
අනේ, ඒක ඇතුළේ තියන්න.
අනේ මේකිගේ මුහුණයි ඇඳුමයි,
මෙහෙමද කෝච්චියේ එන්නේ?
මීට වැඩිය, කොට ඇඳුමක් නැද්ද?
ඔයාගේ චෙයින් එක විතරයි ගියේ කියලා,
සතුටු වෙන්න.
ඔයාලා පරිස්සම් වෙන්නැතුව,
අපේ ඔලුව කනවා!
මැඩම්!
කරුණාකරලා!
අපේ නැතිවෙච්ච බඩු ටික,
හොයලා දෙන්න.
කුමරන්, සර්.
- මැඩම්.
මාලය, කරාබු ටික,
අනිත් ඒවා...
හැම එකේම ග්‍රෑම් ගාණ,
ලියලා අරගන්න.
ග්‍රෑම් කියද?
ග්‍රෑම් නෙමෙයි, පවුන්!
පවුන්ද?
- ඔව්.
කීයද?
ඒක...හැටක්!
පවුන් හැටක්!
හේයි!
ඇයි රත්තරන් බඩු අරගෙන,
කෝච්චියේ ආවේ?
ඔයාට මොළයක් නැද්ද?
ඒ රත්තරන් ටික හොඳ ගාණකට විකුණුවොත්,
සල්ලි ගොඩක් හම්බවෙයි කියලා,
මම හිතුවේ.
හොඳ ගාණකට විකුණලා?
පෝයෙස් ගාඩන් එකේ, ධනුෂ්ගේ ගෙවල් ගාව
ගෙයක් ගන්නද යන්නේ?
මම රිපෝට් ටික බැලුවා.
එයාගේ තත්වේ ගොඩක් බරපතළයි.
ඉක්මනටම සැත්කම කරන්න වෙයි.
ඔයාලා දෙන්නගෙම අක්මාව ගැළපෙනවා.
ඒත්, බද්ධ කරන්න ගොඩක් වියදම් වෙයි.
ලක්ෂ 25ක්, 30ක් විතර වෙයි.
මෙතන සැත්කම කරන්න එපා.
චෙන්නයිවල කරමු.
ඉක්මනට කරොත්,
හොඳයි.
එයාගේ වමනයේ නැත්තම් මලපහයේ රුධිරය ආවොත්,
සැත්කම ටිකක්,
බරපතළ වෙයි.
සර්?
හේයි, මම්මූටී.
ඇයි පරක්කු? අපි සැකකරුවන්ව අල්ලලා,
හම ගහලා තියෙන්නේ.
ඔයාලා ඇවිල්ලා කිව්වා නම්,
අපි එයාලව හිරේ දාමු.
සර්!
සත්තයි, මම ඒක කරේ නැහැ, සර්.
පොලිසියේ කට්ටිය,
ගහලා මරන්න හදනවා සර්.
ඔයාලා කිව්වොත්, එයාලා අතහරියි.
අනේ, එයාලට කියන්නකෝ!
අක්කේ!
මමත් ඔයා වගේ, කොලේජ් එකට තමයි යන්නේ.
මම මොකටද හොරකම් කරන්න යන්නේ?
මේ බලන්න, එයාලා ගහලා තියෙන හැටි.
රිදෙනවා, අක්කේ!
- ඇත්තටම රිදෙනවා!
අනේ අපිව විශ්වාස කරන්න, සර්.
අපි භොරකම් කරේ නැහැ!
සත්තයි, සර්!
ඊයේ කකුලේ වැටිලා, ඇඬුවා නේද?
මෙයාලා තමයි, එච්චර ලොකු දෙයක් කරලා තියෙන්නේ.
හේයි, මම්මුටී!
මෙයාලා පව් කියලා,
හිතන්නවත් හොඳ නැහැ.
මම තමයි මේ නඩුව,
ඉක්මනටම විසඳලා දුන්නේ.
ඒ නිසා, ජී-පේ එකේ බලලා පොඩ්ඩක් දාන්න.
සර්, මේකේ තව කාසි මාලයක්,
රත්තරන් මාලයක් නැහැ.
ඒවා නැතුව, මම කොහොමද අත්සන් කරන්නේ?
දෙකම, පවුම් 15ක් විතර වෙනවා.
සර්,
මෙතන සමහර මිනිස්සු, හොරකම් කරපු රත්තරන් බඩු ගන්න බැරිව,
අවුරුදු දහයක් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාලට මෙච්චර ඉක්මනටම හම්බවුණා කියලා,
සතුටු වෙලා අත්සන දාන්න.
මොකද, චේටා?
සතුටුයිද?
ඔයාගේ බඩු ටික හම්බවුණාද?
කොහොම සතුටු වෙන්නද, මැඩම්?
තව කාසි මාලයක්,
රත්තරන් මාලයක් නැහැ.
ඒවා නැතුව...
- උඹට ගහනවා, බලාගනිං!
උඹ හිතුවද රත්තරං බඩු ටික සම්පූර්ණයෙන්,
හොරු දෙයි කියලා?
එයාලා ඒ බඩු ටික මහාබලිපුරම්වලට,
අරගෙන ගිහින් විනෝද වෙලා.
මොකද බං? ඔයාලා විනෝද වුණා නේද?
දැක්කා නේද?
දැන් මොකද?
මේ රත්තරං බඩු ඕනේද, එපාද?
මේ ටික අරගෙන, ඇතුළේ තියන්න.
- හරි, මැඩම්.
- එපා, මැඩම්.
මම අත්සන් කරලා දෙන්නම්, මැඩම්.
එහෙනම් අත්සන් කරලා, යන්න.
එයා ඉල්ලපු ගමන්, හැමදේම දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාලට කලින්ම කිව්වා,
ඔයාලා ඇහුවේ නැහැ නේ?
හේයි, තියන්න.
තියන්න!
තියන්න, සර්.
මේවා මෙතන දෙන්න බැහැ.
ඇයි, සර්?
ඒවා උසාවියට ගිහින් තමයි,
ගන්න පුළුවන්.
මොකටද?
ඔව්, සර්.
එහෙම තමයි, ගන්න වෙන්නේ.
"දේපළ ආපසු ලබාදීම" කියලා,
පෙත්සමක් ගොනු කරලා,
උසාවියෙන් ගන්න ඕනේ.
මට හම්බවුණු රත්තරන් බඩු ටික අරගෙන යන්නැතුව,
මම මොකටද උසාවියට යන්නේ?
සර්,
අද ඔයාලා මේ බඩු ටික අරගෙන,
හෙට ගත්තේ නැහැ කියලා කිව්වොත් අපි තමයි අමාරුවේ වැටෙන්නේ.
මේවා ලේසි වැඩ, සර්.
ඔයාලා හොඳ නීතිඥයෙක් අල්ලගත්තොත්,
ඉක්මනට ගන්න පුළුවන්.
මමම ඔයාලට උදව් කරන්නම්.
මෙන්න.
මෙයා ලොකු නීතිඥයෙක්.
ස්ටේෂන් එකේ, කුමරන් සර් දුන්නා කියලා කියන්න.
අනේ, සර්!
වෙලාව බලන්න, 10.30 වෙලා තියෙන්නේ.
යන්න, යන්න.
එච්චරයි.
කවුරුත් වෙලාවට එන්නේ නැහැ.
යනවා යන්න!
43.
- හේයි, බෙන්ච්.
හේයි! ඔයාට වෙලාවට එන්න බැරිද?
බේබි කන්නන්ගේ කණ්ඩායමේ කියලා,
ඔයාලට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලද හිතාගෙන ඉන්නේ?
බේබි සර් මෙතන තමයි ඉන්නේ,
ඔයාම ගිහින් කියනවද?
හරි, දෙන්න.
එයාට මොකුත් කියන්න එපා, යන්න!
හැමෝම ඉඳගන්න.
මොකද මල් එක්ක,
සාරි දාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කසාද බඳින්නද ආවේ?
මේකිගේ හැටි විතරක්.
CC2943
සන්කරන්, සකුන්තලා...
එයාලට එරෙහිව, ස්ටෝන් බ්‍රද්‍රස්.
ප්‍රීති, ඔයා පටන්ගන්න.
මොකක්ද කියන්න තියෙන්නේ, ප්‍රීතී?
ගරු අධිකරණතුමනි,
මගේ සේවාදායකයෝ,
මිස්ටර්, සහ මිසිස් සංකරන්.
2007 අවුරුද්දේ මේ හතර දෙනාටම,
මේ ඉඩම බද්දට දුන්නා.
ජීඩි බිස්කට් සමාගම නමින්,
එයාලගේ ලීස් කරපු කාලය ඉවර වුණාට පස්සෙත්,
මෙයාලා තාමත් එයාලගේ ෆැක්ටරිය,
එයාලගේ ඉඩමේ කරගෙන යනවා.
ඒකට එරෙහිව,
මගේ සේවාදායකයෝ නඩු දාලා තියෙනවා.
ඒක හංගන්න,
මගේ සේවාදායකයෝ එයාලට ගැහුවා කියලා,
බොරු කේස් එකක් දාලා තියෙනවා.
සාක්ෂි තියෙනවද?
මේ නඩුවේ විමර්ශන නිලධාරියා,
මිස්ටර් දාමෝදරන්ව පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා නේද මේ කේස් එකේ, අයි.ඕ?
- ඔව්, මැඩම්.
අපරාධ ස්ථානයට ගිහින්, පරීක්ෂා කරාද?
ඔව්, මැඩම්.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයා එතන මොකක්ද දැක්කේ?
එතන මේ හතර දෙනාම, ගුටි කාලා හිටියේ.
ඉතිං, ඊට පස්සේ?
ෆැක්ටරි එකේ, බඩු ඔක්කොම කැඩිලා තිබ්බේ.
වෙන?
බිස්කට් එහෙම, කැඩිලා බිම වැටිලා
කුඩු වෙලා තිබ්බේ.
ඕහ්, කුඩු වෙච්ච බිස්කට්?
ඒවා බටර් බිස්කට්ද?
නැත්තම්, පොල් බිස්කට්ද?
මොකක්ද, මැඩම්?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
මොකක්ද මේ ප්‍රශ්නේ?
නැහැ, ගරු අධිකරණතුමනි.
මේ නඩුවට මේක ගොඩක් වැදගත්.
මෙයාම ගිහින්, පරීක්ෂා කරා කියලා කියනවා.
එහෙම ගිහින් තිබ්බා නම්,
කුඩු වෙච්ච බිස්කට්, කැඩිච්ච බෝතල්,
එතන තිබුණු හැම සාක්ෂියක්ම අරගෙන,
උසාවියට බාරදෙන්න තිබුණේ.
එහෙම උසාවියට බාරදීලා නැහැ.
ඒ කියන්නේ, එයා ගිහින් නැහැ.
සාක්ෂි බාරදෙන්න ඕනේ කියලා,
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නේද?
හරස් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
බේබී කන්නන්!
ප්‍රශ්න නැහැ, ගරු අධිකරණතුමනි.
සාක්ෂිකරු නෙරපා හරින ලදී.
පැමිණිලි කරපු, මිස්ටර් ස්ටෝන් සහ එයාගේ සහෝදරයන්ව,
පරික්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ නම?
ස්ටෝන්.
කෝල්ඩ්.
ස්ටීව්.
අස්ටීන්.
අපි WWE  බලන රසිකයෝ.
ඒ නිසා, අපි නම් වෙනස් කරගත්තේ.
ඔයාගේ අතට මොකක්ද වුණේ?
ඒකට මෙඩිකල් රිපෝට් එක...
මම එයාගෙන් නේද ඇහුවේ?
ඔයාගේ අතට මොකක්ද වුණේ?
ඩොක්ටර් කිව්වා, කොරකොයිඩ් අස්ථි බිඳීම් තුනක් කියලා,
ගුටි කාපු නිසා.
අත උස්සන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මැඩම්.
අමාරුවෙන් උස්සන්න හදද්දි,
කොච්චරක් වගේ උස්සන්න පුළුවන්ද?
මීට වැඩිය උස්සන්න බැහැ.
ගොඩක් රිදෙනවා, මැඩම්.
සිද්ධියට කලින්,
අත කොහොමද තිබුණේ?
හොඳට තිබ්බේ, මැඩම්.
ඒ වෙලාවේ, අත උස්සන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, මැඩම්.
කොච්චරක් වගේ, උස්සන්න පුළුවන්ද?
මෙච්චරක් වෙනකම්,
උස්සන්න පුළුවන්.
සුපිරි!
දැන්, මේක පැහැදිලිවම
බොරු පුට්-අප් නඩුවක්.
එච්චරයි, ගරු අධිකරණතුමනි.
බේබි කන්නන්, හරස් ප්‍රශ්න?
බේබි කන්නන්, අවසන් තර්ක තියෙනවද?
නැත්තම් මම ඕඩර් කරන්නද?
මගේ තර්ක ටික,
ස්ටේට්මන්ට් එකක් විදියට ලියලා බාරදීලා තියෙනවා.
ඔයාටයි, විරුද්ධ කණ්ඩායමටයි බාරදීලා ඇති.
වැදගත් කරුණු, පස්වෙනි පිටුවේ ඇති.
ඒත්, මේක මදියි.
වෙන කරුණු තියෙනවද?
හත්වෙනි පිටුවේ බලන්න, ගරු අධිකරණතුමනි.
මම ආපහු කියන්නම්, හත්වෙනි පිටුවේ.
ඒත්, ගරු අධිකරණතුමනි.
එතන මුකුත් නැහැ නේ?
ඔයාගේ වෙලාව ඉවරයි, ප්‍රීතී.
එයාට තර්ක කරන්න දෙන්න.
බේබි කන්නන්,
වෙන කරුණු තියෙනවද?
අනේ, ගරු අධිකරණතුමනි.
එච්චරයි, මං ගාව තියෙන කරුණු ඔක්කොම දීලා තියෙන්නේ.
මම බාරදීලා තියෙන, කරුණු සාක්ෂි බලලා
හානියට පත්වෙලා ඉන්න,
මගේ සේවාදායකයින්ට යුක්තිය ලබාදෙන්න.
එච්චරයි, ගරු අධිකරණතුමනි.
මිස්ටර් සහ මිසිස් සංකරන්.
ඔයාලා ගොල්ඩන් ඩස්ට් බිස්කට් ෆැක්ටරි,
දේපළ් හානි කරලා තියෙනවා.
ඒ වගේම, කම්පනි එකේ හිමිකරුවන්,
මෙයාලා හතර දෙනාම, පහර දීලා තියෙනවා කියලා
සාක්ෂිවලින් ඔප්පුවෙලා තියෙනවා.
සැකකරුවන් හිරේ ඉන්න ඕනේ.
ඒත්, එයාලගේ වයස හේතුවට අරගෙන,
ලක්ෂයක පුද්ගලික ඇපයක් මත,
එයාලට ඇප ලැබෙනවා.
ඒ වගේම, උසාවියේ අවසරය නැතුව.
එයාලා ඒ ෆැක්ටරි එකට,
ඇතුල් වෙන්න බැහැ.
මේ තීන්දුවට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න,
මාසයක කාලයක් තියෙනවා.
ගරු අධිකරණතුමනි, එයාගේ ස්ටේට්මන්ට් එකේ
වලංගු කරුණු මුකුත්ම නැහැ.
එක සාක්ෂියක්වත් බාරදීලා නැහැ.
එහෙනම් කොහොමද?
- මගේ තීන්දුව වැරැදියිද?
මේ නඩුව බලන්නේ කොහොමද කියලා,
ඔයා මට කියලා දෙනවද?
මම ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම,
ඔප්පු කරා.
ඇයි ඔයා උඩට ඇපියල් කරන්නැත්තේ?
ඒකට තමයි, මහාධිකරණය තියෙන්නේ.
එහෙම කියලා, ගරු අධිකරණතුමනි.
මේක කොහොමද බාර....
- තව වචනයක් කතා කරොත්,
මම ඔයාව අවඥාවෙන් සලකනවා.
උසාවිය විවේකයකට කල් තබයි.
බේබි සර්.
මේ ජයග්‍රහණය අපි සමරමු!
අත කොච්චර උසට උස්සන්න පුළුවන්ද?
එයා මෙච්චර උසට කියලා කිව්වම,
මම බය වුණා.
කොලේජ් දවස්වල ඉඳන්,
ඔයා හොඳට තර්ක කරනවා.
ඒත් කවදාවත්,
තීරණය ඔයාගේ පැත්තට එන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා වගේ ඕඩර් ගන්නවට වැඩිය
නිකං ඉන්න එක වටිනවා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
උසාවියේ හොඳට කතා කරලා,හැමෝම අත්පුඩි ගැහුවා කියලා
ඔයා මහලොකු කෙනෙක් කියලා,ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඒත් හොඳ නීතිඥයෙක්, වාද කරනවට වැඩිය
අධිකරණතුමා කවුද කියලා,
අපි දැනගන්න ඕනේ.
කොච්චර කාලයකටද මෙහෙම ඉන්න යන්නේ?
දවසක, මේ තැන වෙනස් වෙයි.
එතකොට අපි බලමු,
කවුද ගොඩක් කාලයකට ඉන්නේ කියලා.
මේ මගේ තැන.
මගේ උසාවිය.
මෙතන මුකුත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
දෙයියෝ ආවත්,
මෙතන මුකුත් වෙනස් කරන්න බැහැ.
මම වෙනස් කරන්න දෙන්නෙත් නැහැ.
ආහ්, වසන්ති මැඩම්.
අපි මේ උසාවිය ළඟ තියෙන,
කෝවිල ගාව තියෙන්නේ.
අද නඩු විහාගය තිබ්බේ නැහැ,
ඒත් එයාලා ෆීස් සල්ලි ඉල්ලනවා.
එයාලා ලොකු ප්‍රශ්නයක ඉන්නවා ඇති.
සර්.
මොකක්ද මේ කෝවිල?
මේ දෙ‍යියෝ, ගොඩක් බලගතුයි.
එයා කාවවත් වෙන්කරලා බලන්නේ නැහැ.
පොහොසත් ‍අය, දුප්පත් අය,
ජාති, ආගම් බලන්නේ නැහැ.
උසාවියෙන් විසඳලා දෙන්න බැරි ප්‍රශ්න පවා...
එයා විසඳලා දෙයි.
හැම හූමියකටම, ආරක්ෂකයෙක් ඉන්නවා.
එයා මේ හුමිය ආරක්ෂා කරන දෙවියෝ.
හඳුන්-කූරූ පත්තු කරාම,
විසඳලා දෙන දෙයියෝ නෙමෙයි.
හදවතින්ම ප්‍රාර්තනා කරලා,
මිරිස් අඹරනකොට,
එවෙලේම විසඳලා දෙන,
දරුණු දෙවියෙක්.
දඩයමේ අධිපතියා,
වේට්ටයි කරුප්පු!
නඩුව ලබන මස 17 වන දිනට කල් තබයි.
ඇයි ඔයා දේපළ ආපසු ලබා දීමේ නඩුවක් ගත්තේ
නඩු විහාගයට,
10,000 බැගින් ගත්තොත්?
දේපළ ආපසු ලබා දීම,
මටන්චෙරි සුකුමාරන්.
ගරු අධිකරණතුමනි, මගේ සේවාදායකයාගෙන්,
හොරකම් කරපු රත්තරං බඩු ටික...
පොලිසියේ කවුරුත් ආවේ නැහැ, ගරු අධිකරණතුමනි.
නඩුව ලබන මාසයේ දෙවන දිනට කල් තැබේ.
ගරු අධිකරණතුමනි.
සේවාදායකයා වයසක කෙනෙක්, එයාට අමාරුයි.
පොඩ්ඩක් ඉක්මනට ඉවර කරන විදියට,
දිනයක් කිව්වොත් හොඳයි.
මට නෙමෙයි!
මගේ දුවට.
මේ මාසේ 21ක් වෙනිදා?
21 හොඳයි, ගරු අධිකරණතුමනි.
ඊළඟට?
CC 4345,
දේවා සහ සෛමන්.
හේයි, රාජා?
- සර්?
බිරියානි දෙකයි, මීට්-බෝල් දෙකයි.
පාර්සල් කරලා ගේන්න.
තව බිරියානි එකක්,
පාර්සල් කරන්න.
සම්පූර්ණ බිල,
මේ කෙල්ලට දෙන්න.
හරි, මැඩම්.
ඇයි තෝසේ කන්නේ?
මෙහේ බිරියානි රසයි.
පේනවා, මට එපා.
බේබි සර්, ඔයා මොකද මෙතන?
- හේයි, මෙයියප්පන්!
ඔයාලා තරු පහේ හොටල්වල නේද කන්නේ?
අද ඇයි මෙතන කන්නේ?
සේවාදායකයා!
මෙයා ඉහළ අධිකරණයේ, ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ
නියමට වාද කරනවා.
ඔයාලගේ වාසනාවට,
මේ උසාවියට ඇවිල්ලා තියෙන්නේ.
ඔයාගේ අර බිස්කට් ෆැක්ටරි නඩුව,
බලලා තමයි, මගේ ශිෂ්‍ය්‍යා තාම ඉගෙනගන්නේ.
නියමයි, සර්.
හේයි, හූතයා!
මම ඕඩර් එකක් කිව්වා.
ඒක අරගෙන, කාර් එකේ තියන්න.
හරි, සර්.
මැඩම්!
ඔව්?
අද හැමදේම ඉවර වෙයි කියලා, කිව්වේ?
සර්, හැමදේම ලෑස්ති කරලා තියෙන්නේ.
ඊයේ, ස්ටේෂන් එකට ගිහින් කතා කරා.
සර්, අපි කතා කරා නේද?
මම කියනකම්, උසාවිය පැත්ත පළාතටවත් එන්න එපා.
ඒ ළමයට සනීප නැහැ, මැඩම්.
කවුරුත් මෙතන සනීපෙන් නැහැ.
අපි එයාලට එන්න කියලා, වැඳලා ඉල්ලුවා.
බිනු?
ෆීස් සල්ලි ටික,
ට්‍රාන්ස්ෆර් කරාද?
නැහැ.
පොඩ්ඩක් කරනවද?
- හරි.
මම සල්ලි දාන්නම්.
සර්, ස්ටේෂන් එකේ
කාසි මාලයයි, චේයින් එකයි නැහැ
දැන් උසාවියෙත් පරක්කු කරනවා.
මට බය හිතෙනවා.
මට තේරුණේ නැහැ.
කාසි මාලයක්...
ස්ටේෂන් එකෙන්,
නැතිවෙච්ච පවුම් 60ක රත්තරන්වලින්,
පවුම් 45ක් විතරයි,
බේරගෙන තියෙන්නේ කියලා කිව්වා.
මේක කලින්ම කියන්න එපැයි.
හහ්?
ස්ටේෂන් එකට කතා කරන්න.
මේ පොලිසියේ කට්ටියව විශ්වාස කරන්න එපා, සර්.
වෙන කාව වුණත්, විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
කුමරන් අයියේ!
ඔව්, බේබි සර්.
- ඉන්ස්පෙක්ටර් ජනාට, ෆෝන් එක දෙන්න.
එයා දැන් නැහැ, සර්.
අලුත් කාන්තා නිලධාරිනියෙක් තම‍යි ඉන්නේ.
කවුරු වුණත් කමක් නැහැ,
ෆෝන් එක දෙන්න.
මැඩම්?
- කවුද?
එයා ලයින් එකේ ඉන්නවා. කතා කරන්න.
හෙලෝ?
- මැඩම්!
මම ළිං හත උසාවියේ,
නීතිඥයෙක් කතා කරන්නේ.
මේ තාත්තා-දුවගේ,
රත්තරං හොරකම් කරපු නඩුව ගැන.
නැතිවෙච්ච පවුම් 60ක රත්තරන්වල, පවුම් 15ක් ගැන
මෙතන මුකුත් දැනුවත් කරලා නැහැ නේ?
එෆ්.අයි.ආර්. එකේ තියෙන එක තමයි,වාර්තාව.
මේවා ඔයාට කියන්න ඔනේ නැහැ.
මැඩම්,
එෆ්.අයි.ආර්. එකෙත් පවුම් 15ක් අඩුයි...
-උඹ කවුද,
උඹ කවුද කියලා කියපං ඉස්සෙල්ලා?
කවුරු වුණත්, මෙතනට ඇවිත් කතා කරන්න.
ගෞරී කොහෙද?
හේයි, හේයි,
මමයි ඉස්සෙල්ලා ආවේ.
හේයි! කට වහපං!
හෙලෝ!
තංග මීනා! තංග මීනා!
තංග මීනා! රත්තරං හොරා!
සර්, මෙතනට ඇවිල්ලා බලන්න,
අපි දුක් විඳින අමාරුව.
නිකං කෑගහන්න එපා.
- හරි, සර්.
හෙයි, මෙතන මොකක්ද වෙන්නේ?
මෙතන මොකක්ද වෙන්නේ?
මැඩම්, ළිං හත උසාවියේ නීතිඥයා එක්ක ප්‍රශ්නයක්.
මැඩම් කොහේද?
- ඇතුළේ, සර්.
හෙලෝ, ඇයි මෙතන හැමෝම රැස්වෙලා ඉන්නේ?
නීතියේ හැටියට,
මම මිඩියා එකේ කතා කරන්න බැහැ.
නීතියේ හැටියට අල්ලස් ගන්නත් බැහැ,
ඒත් ඔයා ගන්නවා නේ?
අල්ලස් ගන්න ලැයිස්තුවේ, තමිල්නාඩුවල
ඔයාගේ ස්ටේෂන් එක තමයි පළවෙනි ස්ථානයේ තියෙන්නේ.
මේක ගිහින්, K3 ස්ටේෂන් එකේ කියන්න.
එයාලා තමයි පළවෙනි ස්ථානයේ කියලා,
එයාලම කියාගන්නවා.
දූෂණය සම්බන්දයෙන්, ඔයාට බිහයින්ඩ්වුඩ්ස් එකෙන්,
සම්මානයක් හමබවෙනවා ලු?
එයාලා පාරේ යන හැමෝටම,
සම්මාන දෙනවා.
මිඩියා කියලා, ඔයාලට ඕන විදියට කතා කරනවද?
මේවා කවුරු කියලද, ඔයාලා කරන්නේ?
තංග මීනා! තංග මීනා!
ඔයාට මොකක්ද ඕනේ, සර්?
ඔයාලා පවුම් 60ක් බෙරගෙන තියෙනවා.
එෆ්.අය්.ආර්. එකේ 45යි කියලා තියෙන්නේ.
හොරකම් කරපු හොරා,
රත්තරන් බඩු ටික සම්පූර්ණයෙන්ම දෙන්නේ නැහැ.
එදා රෑම, රත්තරන් බඩු ටික අරගෙන...
- මහාබලිපුරම්වලට ගිහින්, විනෝද වෙලා ඇති.
එහෙම නේද, කුමරන් අයියේ?
ඔව්, සර්.
ඔයාලගේ ස්ටේෂන් එකට, මෙහෙම එෆ්.අයි.ආර්. ලියන්න,
කියලා දුන්නේ මමයි මගේ කණ්ඩායමයි.
කුමරන් අයියේ.
- සර්!
රත්තරන් බඩු ටික අල්මාරියේ නේද තියෙන්නේ?
- ඔව්.
ගිහින් අරගෙන එන්න, අයියේ.
යන්න, අයියේ.
මැඩම් මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
හරි, මැඩම්.
කරුණාකරලා, හැමෝම එක්කගෙන
මෙතනින් යන්න, සර්.
මට යන්න පුළුවන්, මැඩම්.
රත්තරන් බ්ඩු ටික දුන්නොත්,
සේවාදායකයා සතුටු වෙයි.
මගේ කණ්ඩායම එළියේ ඉන්නවා.
- ඉතිං මොකද?
ඒකට කෝල් එකේ,
නම්බු දීලා කතා කරන්න තිබුණා.
බලන්නකෝ!
ඔයාගේ ස්ටේෂන් එකම, වටකරලා ඉන්නේ.
තව ටිකකින්, මෙරීනා බීච් එකේ අරගල කරයි.
කුමරන්, සර්.
- මැඩම්?
අර ස්පා එකේ, සල්ලි අරගෙන එන්න.
ඒකත් ඕනේද?
හරි, මැඩම්.
කරුණාකරලා හැමෝම,
එක්කගෙන මෙතනින් යන්න, සර්.
හරි, මැඩම්.
මගේ කාඩ් එක දෙන්නම්.
කතා කරන්න.
අපි ටච් එකේ ඉමු.
එයා හොඳ නීතිඥයෙක්, මැඩම්.
ස්ටේෂන් එකේ, කුමරන් සර් කිව්වා කියලා කියන්න.
අනේ, සමාවෙන්න, මැඩම්.
දන්නැතුව කියවුණා.
සර්.
- ඔව්?
පොලිසියෙන් අරගෙන නැහැ.
ඒ කොල්ලෝ තමයි, අරගෙන තියෙන්නේ.
ඒත්, කොමසාරිස්ගේ ඔෆීස් එකේ ඉඳන්
කෝල් දහයක් විතර ඇවිල්ලා.
එයා බයවෙලා.
හොයාගන්න බැරිවෙච්ච නිසා,
වෙන විදියේ විසඳුමක් කිව්වා.
මේක ස්පා එකෙන් ගත්තු,
අල්ලස් සල්ලි.
අනේ මේක‍ අරගෙන, මොනවාහරි කරලා ඉවර කරන්න,
කියලා මගෙන් වැඳලා ඉල්ලුවා.
අවංක නීතිඥයෙක් විදියට,
මම මේක ගන්න හොඳ නැහැ.
ඒත් මගේ සේවාදායකයාට හොඳක් වෙනවා නම්,
මම ගන්න පුළුවන් නේද, සර්?
හහ්? ඒක නේද මගේ වගකීම?
ඒ නිසා, මම ගත්තා, සර්.
මං වෙනුවෙන් නෙමෙයි,
ඔයා වෙනුවෙන්.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
තංග මීනා! තංග මීනා!
බිනුට මම කිය කිය හිටියේ,
අපි වෙනුවෙන්, ගොඩක් අය අමාරුවෙන් ආවා කියලා.
මෙයාලට මොනවාහරි, කරන්න ඕනේ නේද?
කරන්න ඕනේ තමයි.
අවංක නීතිඥයෙක්ට,
සමාජයෙන් මොකක්ද ලැබුණේ?
දුප්පත්කම තමයි ලැබුණේ.
මේ සල්ලි ටික,
හැමෝටම බෙදලා දෙමුද?
මේක කොහොමත් අපේ නෙමෙයි, නේද?
අල්ලසක් විදියට ගත්තු සල්ලි.
- හ්ම්.
ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
ඔයාටත් ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද, දුවේ?
දෙන්න.
සර්,
- ඔව්?
ඔයාගේ හොඳ හිතට,
හැමදෙයක්ම හොඳින් සිද්ධවෙයි.
දෙයියෝ, බලාගනියි.
සර්, මේක ඉවරවෙයිද?
- මම මොකටද ඉවර කරන්නේ?
තක්සේරුකරු ඇවිල්ලා නැහැ, ගරු අධිකරණතුමනි.
නඩුව ලබන මස 15 වන දිනට කල් තැබීය.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, පඩිපෙළට බර දරාගන්න බැහැ.
සෝපානවල තමයි, මේවා තියෙන්නේ.
මේ උසාවියේ, පඩිපෙළවලත් තියෙනවා.
දහ දෙනෙක්ට වැඩිය, එකපාරට ගියොත්,
කැඩිලා වැටෙයි.
මගේ ඔලුවට වැටිලා,
මම මැරුණට පස්සෙද හරිගස්සන්නේ?
පලයං, මිනිහෝ! ගිහින් බලපං!
මෙයා තමයි අපේ උසාවියේ,
බාහුබලවල ඉන්න නාසර්.
පරණ ගොඩනැගිල්ලක් නිසා,
මොනවා ඇල්ලුවත් කැඩිලා වැටෙයි.
මොන වෙලාවට වුණත්, කැඩිලා වැටෙයි.
නඩුව මෙම මස 12 වන දිනට කල් තැබීය.
නඩුව මෙම මස 25 වන දිනට කල් තැබීය.
නඩුව ඊළඟ මස 10 වන දිනට කල් තැබීය.
ජී-පේ!
බිරියාණි!
හෙට අපේ රත්තරන් බඩු ටික ගන්න පුළුවන් කියලා,
බේබි සර් කිව්වා.
අපි උසාවියෙන් ‍අපේ බඩු ටික අරගෙන,
අපි කෙලින්ම හොස්පිටල් එකට යමු.
නිරීක්ෂණ කරලා,
සැත්කම කර‍යි.
මෝහන්-ලාල්ටයි, ඩුල්කර් සල්මාන්ටයි,
චෙන්නයිවල ගෙවල් තියෙනවා. දන්නවද?
අපි ගිහින් බලමුද?
සැත්කම ඉවර වෙලා,
ඩිස්චාජ් වුණාට පස්සේ,
එයාලගේ ගෙවල් බලලා,
අපි යමු.
අදට රත්තරන් මිල බලන්න.
නිකං බලන්න!
- තාත්තේ!
අපිට අපේ රත්තරන්, ආපහු හම්බවෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
එයාලා අපිව රවට්ටනවා.
එයාලා රත්තරන් බඩු ටික බේරලා දුන්නම,
එයාලට අපෙන් සල්ලි ගන්න බැහැ.
එයාලට ඕනේ ජී-පේ විතරයි.
බලන්න, තාත්තේ!
බලන්න!
බිරියානි! බිරියානි!
අයිස්-ක්‍රීම්,
සිගරට්,
බීඩා.
මේක ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
එයාලගේ ඉස්සරහ ඔයා පහත් වෙනවා,
දකින්න බැහැ.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයාව මෙහෙම දකින්න බැහැ.
මට එපාවෙලා තියෙන්නෙ!
මට මේ කට්ටිය එපාවෙලා තියෙන්නේ.
අපි යමු.
- අඬන්න.
අඬන්න!
ඕනතරම් අඬන්න.
ඒත් මම අඬන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
අපිට අපේ රත්තරන් ටික හෙට හම්බවෙයි.
අපි කෙලින්ම, හොස්පිටල් එකට යනවා.
සැත්කම ඉවර වෙයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒකයි.
ඔයා දන්නවද,
කොහොමද මම විශ්වාසෙන් ඉන්නේ කියලා?
අහන්න!
- කොහොමද?
මගේ ඇස් දෙක බලලා, අහන්න!
කොහොමද කියලා අහන්න, දුවේ.
- කොහොමද?
මම එකසැරයක් තීරණයක් ගත්තොත්...
මම කියන දේ, මමමවත් අහන්නේ නැහැ.
තේරුනාද?
මතකද?
ඔයාගේ ආසම නළුවා විජයගේ ෆිල්ම් එකක්
දැන් නිදා ගන්න
හෙට ඔයා උසාවි යන්න ඕනේ නැහැ මන් ගිහින් බලන්නම්
දේපල ආපසු ගැනීම,
මටන්චෙරී සුකුමාරන්.
ගරු අධිකරණතුමනි, හැම ලියකියවිල්ලක්ම අද බාරදුන්නා.
ඔෆීසර් ඇවිල්ලා ඉන්නවා.
හේයි!
ඔයා කොහෙද ගියේ?
එක නඩු විහාගයකටවත් ආවේ නැත්තේ?
මහත්තයා, නඩුවක් සම්බන්දයෙන්
නගරයෙන් එළියට ගිහින් හිටියේ.
මහලොකු ෂ්ර්ලොක්-හෝල්ම්ස් කියලද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මෙයා ගිහින් හැමදෙයක්ම විසඳයි.
වාර්තාව දුන්නද?
- ඔව්, මහත්තයා.
තක්සේරුකරු?
ආයුබෝවන්, මහත්තයා.
මොකද හැමෝම ඇවිත් ඉන්නේ?
පුදුමයි, අද වැස්ස වහියිද මන්දා?
චෙක් කරාද?
ඔව්, සර්.
මම බාරදෙන්නම්.
සර්!
උසාවිය කල් තබයි.
ගරු අධිකරණතුමා, හදිසි අවශ්‍යතාවයකට පිටත් වෙනවා.
අද තියෙන නඩු, තව දවසකට කල් දානවා.
සර්, කරුණාකරලා! මගේ රත්තරන් බඩු ටික දීලා යන්න.
දැන් කොහෙද යන්නේ, සර්?
මෙතන හැමෝම ඉන්නවා, සර්.
ඔයා කොහේ වුණත් යන්න, සර්.
මගේ රත්තරන් බඩු ටික දීලා යන්න.
මම මාස හතරක් තිස්සේ,
රස්තියාදු වෙනවා, සර්!
ඔයාගේ ඉස්සරහ තමයි රත්තරන් බඩු ටික තියෙන්නේ,
මට දීලා යන්න, සර්.
සර්, මම මගේ දුවට පොරොන්දු වුණා.
- කරුණාකරලා කෑගහන්න එපා, සර්.
මම අද දෙන්නම ඕනේ, සර්.
ඔයා කොහොමද, ඔයාගේ පාඩුවේ යන්නේ?
මගේ රත්තරන් ටික, අරගෙන දෙන්න.
ඔයාට මෙහෙම කෑගහන්න බැහැ.
ඔයා ගරු අධිකරණතුමාව කේන්ති ගස්සනවා.
හේයි, බේබි කන්නන්ට එන්න කියන්න.
මම හොරුන්ගෙන් අරගත්තා,
ඒත් මෙයාලගෙන් ගන්න බැහැ.
සර්, උසාවියේ මෙහෙමද කෑගහන්නේ?
බේබි සර්ගේ සේවාදායකයා නිසා තමයි,
ඔයාව අතෑරියේ. නැත්තම් ඔයාව හිරේ දාලා ඇති.
ගරු අධිකරණතුමා පිටවෙන්න,
හේතු ගොඩක් ඇති.
මිය යන ප්රකාශයක් වෙන්න පුළුවන්,
එයාගේ ගෙදර හදිසි ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්. හැමදේම ඔයාට කියන්න බැහැ.
ගරු අධිකරණතුමා කියන්නේ,
දෙවියෙක් වගේ.
ප්‍රශ්න අහන්න හොඳ නැහැ, වැඳලා ඉල්ලන්න ඕනේ.
- මොළයක් තියෙනවද?
උඹ මහලොකු එකෙක්ද?
ගරු අධිකරණතුමාට එහෙමද කතා කරන්නේ?
ඔයාට මේ නඩුව විතරයි.
මට මේ වගේ, නඩු දාහක් එනවා දවසකට.
නඩු දාහක් තිබුණත්, ඔයා එකක්වත්
ඉවර කරන්නේ නැහැ, සර්.
ජි-පේ, ජි-පේ  කියලා බුරියානි කන්න තමයි,
උඹලා ඉන්නේ.
මම වෙන තැනක් බලන්නම්.
- ඔයා කොහොමද අත දික්කරලා කතා කරන්නේ?
ගරු අධිකරණතුමා මට එන්න කියලා,
කැත විදියට බනිනවා, මෝඩයා.
මම බලන්නම්කෝ,
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ රත්තරන් බඩු ටික බේරගන්නේ කියලා.
සර්.
බොන්න, සර්.
ඔයා වගේ තමයි මමත්.
නඩුවක් දාලා, සටන් කරන්න තමයි ආවේ.
විශ්වාස කරන්න බැහැ, නේද?
අවුරුදු තිහකට කලින්.
මම මෙහෙට එනකොට,
මට ඔයාගේ දුවගේ වයස ඇති.
අනතුරක් නිසා, මගේ පවුල නැති වුණා.
මමත් මැරුණා කියලා,
අපේ ගමේ එම්.එල්.ඒ.
මගේ මරණ සහතිකය අරගෙන,
මගේ දේපළ උඳුරගත්තා.
නැහැ, මම මැරුණේ නැහැ.
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
කියලා, නඩුවක් දාලා දිනන්න ආවේ, සර්.
මගේ අන්තිම සතය, මෙයාලා උඳුරගන්නකම්.
මම සටන් කරා.
අවුරුදු 17ක්.
ඊට පස්සේ, බැරි වුණා.
සල්ලි ඉවර වුණා, කවුරුත් උදව් කරේ නැහැ.
ඊටපස්සේ, මෙයාලා කියන වැඩ ටික කරගෙන,
එයාලා දෙන සල්ලි අරගෙන, නිකං ඉන්නවා.
එයාලා දෙන පරණ ඇඳුම දාගෙන ඉන්නවා.
මම මෙතනම ඉන්න පුරුදු වුනා.
එළියේ කොහෙවත්, වැඩට යන්නත් බැහැ.
මොකද, මම මැරිලා.
ඒ නිසා තමයි, මට හූතයා කියන්නේ.
ඒක තමයි මගේ නම, සර්.
මගේ ඇත්ත නම, අමතක කරලා,
ගොඩක් කල් වෙනවා.
උසාවියට ආවම,
දඬුවම් ලැබෙයි කියලා,
හැමෝම හිතනවා, සර්.
උසාවියට එන එකම,
දඬුවමක් තමයි, සර්.
බොන්න, සර්.
මෙතන සටන් කරන්න, ගොඩක් ශක්තිය ඕන වෙයි.
බොන්න.
මේ දෙවියෝ,
ගොඩක් බලගතුයි.
උසාවියේ විසඳන්න බැරි වෙච්ච,
ප්‍රශ්න පවා...
මෙයා විසඳලා දෙයි.
හදවතින්ම ප්‍රාර්තනා කරලා,
මිරිස් අඹරන්න.
එවෙලේම විසඳලා දෙන,
දරුණු දෙවියෙක්.
මම බලන්නම්කෝ,
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ රත්තරන් බඩු ටික බේරගන්නේ කියලා.
බේබී සර්.
නඩුව දින්නම, මම පාටී දෙනවා කියලා කිව්වා නේද?
අයියේ, මේකේ එකක් ගහන්න.
දෙයියෝ බලන්න පුළුවන්.
- හේයි, එකක් ඇති.
බේබී සර්, ඔයාව කාටවත්ම පරද්දන්න බැහැ.
ඔයා තමයි රජා!
හේයි!
ගිහින් බලන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
♪ මේක තමයි දෙවියන් කරන විදිහ ♪
♪ මේ සද්දෙ සදහටම පුපුරලා යයි ♪
♪ මුළු පැත්තම ගිනිගන්නවා වගේ, සෙනඟ ඔක්කොම එකතු වෙලා,
මහා සද්දෙන් මගේ නම කෑගහලා කියන්න ♪
සුපිරි..!!
වාව්!
♪ මේක තමයි දෙවියන් කරන විදිහ ♪
♪ මේ සද්දෙ සදහටම පුපුරලා යයි ♪
♪ මුළු පැත්තම ගිනිගන්නවා වගේ, සෙනඟ ඔක්කොම එකතු වෙලා,
මහා සද්දෙන් මගේ නම කෑගහලා කියන්න ♪
මිනිහෝ, සුපිරි පෙත්තක්!
තාම වැඳිලා තියෙන්නේ.
නියමට තියෙනවා.
ඔයා මොන ක්‍රීඩකයාද?
ග්‍රේට්-කාලී ද?
ඔයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම යනවා, එහෙනම්.
මගේ නම, කරුප්පු.
වේට්ටයි කරුප්පු!
එහෙමද?
එහෙනම්, මම තමයි ශිවන්!
විග්නේෂ් ශිවන්!
අනේ නැහැ! හොල්මන්!
දෙයියනේ! මාව අතහරින්න!
ඉන්න, මම මෙහෙම අතහරින්න කිව්වේ නැහැ, දෙයියනේ!
ඕහ්, දෙයියනේ!
වේට්ටයි කරුප්පු දෙයියනේ!
මගේ ඉස්සරහ මොකටද ආවේ?
අද ඔයාට දඬුවම් දෙන දවස.
මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
මොකක්ද කියලා,
බලන්න ඕනේද?
අනේ දෙයියනේ! මට සමාව දෙන්න.
පොඩි වැරැද්දක් කරා.
පොඩි?
- හරි, ලොකු වැරැද්දක්. ලොකු!
මට එකම එක, අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම හෙටම හැමදේම, හරිගස්සන්නම්.
මෙච්චර මාස ගාණක් තිස්සේ කරපු නැති දේ,
කොහොමද දවසින් කරන්නේ?
මෙච්චර කල්, ඕනකමින් තමයි කරේ නැත්තේ.
එතකොට තමයි, ෆීස් සල්ලි ගන්න පුළුවන්.
එතකොට තමයි, වම් අතේ වොට්ච් එකක්,
දකුණු අතේ වොට්ච් එකක් ගන්න පුලුවන් වෙන්නේ?
සල්ලි, දෙයියනේ! සල්ලි!
ඒත්, මේක පොඩි, ලේසි වැඩක්..
දේපල ආපසු ගැනීමට, දවසින් තීරණය ගන්න පුළුවන්.
පස්දෙනෙක්ව නම්මගන්න ඕනේ.
බංකු ලිපිකරු,
එයාගේ දුවට බයිසිකලයක් අරන් දුන්නා නම් හරි.
ඊළඟට, පොලිස් වාර්තාව.
රුපියල් 500ක් දුන්නා නම්, ඒ වැඩේ ඉවරයි.
ඊළඟට, රත්තරන් බඩු තහවුරු කරන තක්සේරුකරු.
තක්සේරුකරු දන්නවද?
එයාට අරක්කු බෝතලයක් දුන්නා නම්, හරි.
මේවා ඉවර කරලා, ගරු අධිකරණතුමා බලන්න යනකොට,
සහකාරයා එයි.
ගරු අධිකරණතුමා බලන්න බැහැ.
- 200ක් දුන්නා නම්, ඇතුළට යවයි.
ඊළඟට අධිකරණතුමා,
එයාව සතුටු කරවලා වැඩේ කරන්න පුළුවන්.
මම හෙටම තීන්දුව දෙන්නම්.
- වැඩේ හෙටම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
කොච්චර හයියක් ඇතිද?
මගේ ඉස්සරහම අල්ලස් දීලා වැඩේ කරනවා කියලා කියන්නේ.
දෙයියනේ, වෙන කොහොමද කරන්න කියන්නේ?
සල්ලි නැතුව උසාවියේ මුකුත්ම කරන්න බැහැ.
මේ වගේ දීලා ශේප් කරන්නැතුව...
හෙලෝ!
ඔයා අල්ලස් ගන්නවයි, දුෂණයයි වැරැදියි කියලා,
කියනවා නම්,
අපිට ඒක පුරුදු වෙලා, අපි කැමැතියි,
අපිට ඇබ්බැහි වෙලා.
අපිට කියලා ප්‍රොසිජියර් තියෙනවා.
දෙයියෙක් ආවත්, ඒවා වෙනස් කරන්න බැහැ.
අනේ නැහැ, මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, දෙයියනේ!
අනේ එපා, පිච්චෙනවා!
මම ප්‍රතිකර්මයක් කරන්නම්.
අපි ඩීල් එකකට එමු,
ඔයා කියන ඕන දෙයක් කරන්නම්.
එලුවෙක් පූජා කරන්නම්, කාවඩි උස්සන්නම්,
උත්සවයක් ලෑස්ති කරන්නම්.
ලාම්පු පත්තු කරන්නම්.
මගේ ඔලුවට තට්ටේ ගහලා,
ඔයා ගැන සින්දු කියන්නම්!
ඔයා කියන ඕන දෙයක් කරන්නම්,
අනේ මාව අතහරින්න! දෙයියනේ, පිච්චෙනවා!
මෙහෙම මට දඬුවම් කරන එක සාධාරණ නැහැ.
අනේ, දෙයියනේ!
මේ අසාධාරණය ඔයාව සදහටම අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා යුක්තියේ දෙවියෙක්,
යුක්තිය අසාර්ථක වෙන්න ඔයා කොහොමද ඉඩ දෙන්නේ?
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා යුක්තියේ දෙවියෙක්,
යුක්තිය අසාර්ථක වෙන්න ඔයා කොහොමද ඉඩ දෙන්නේ?
අපේ උසාවිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ,
මම කියපු විදියට තමයි.
ඔයා දෙවියෙක් නේද?
යුක්තිය, සාධාරණය බලන දෙවියෙක්.
එහෙනම් එන්න, උසාවියට එන්න!
ඔයාට පුළුවන් නම්,
ඒ කෙල්ලගේ රත්තරං බඩු ටික අවංකවම බේරගන්න පුළුවන් වුණොත්,
මට ඕන විදියට දඬුවම් කරන්න.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඔයා හිතනවද, කරන්න පුළුවන් කියලා?
චැලේන්ජ්?
යුක්තියේ දෙවියන්ට, ඇත්තටම යුක්තිය ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවද?
තියෙනවා නම්, ඇවිල්ලා ඔප්පු කරන්න.
මේවා මට සාමාන්‍ය නඩු.
රාජා,
මටන් බුරියානි දෙකයි, මිට් බෝල් එකයි. පාර්සල් කරන්න.
දැම්මා.
දැම්මාද?
ගණේෂ් සර්,
ඔයා මොකද මෙතන?
ඔයාලා තරු පහේ හොටල්වල නේද කන්නේ?
අද ඇයි මෙතන කන්නේ?
මෙයා ඉහළ අධිකරණයේ, ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ
නියමට වාද කරනවා.
ඔයාගේ අර හුණුගල් ඇල නඩුව,
බලලා තමයි, මගේ ශිෂ්‍ය්‍යා තාම ඉගෙනගන්නේ.
නියමයි, සර්.
හරි, බිල් එක ගෙවන්න.
පාර්සල් කරපු එකටත් එක්ක.
මෙයාලා හැමෝම එකයි, තාත්තේ.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
කාවහරි විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
මාව විශ්වාස කරනවද?
යුක්තිය ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා නම්, එන්න.
චැලේන්ජ්?
මම එන්නම්,
ඔයාගේ උසාවියට එන්නම්.
ඔය ප්‍රොසිජියර් ටික වෙනස් කරන දවස,
ඔයා අන්තිම දවස වෙයි.
එන්න, කරුප්පූ!
ඔයා වගේ ගොඩක් කට්ටිය,
මෙතන වෙන දේවල් වෙනස් කරන්න හිතාගෙන ඇවිල්ලා තියෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආයුධ එලුත්තු ෆිල්ම් එකේ, බාරදිරාජා කියලද,
හිතාගෙන ඉන්නේ?
පෙත්සම් බාරදෙන්න.
ගේන්න, ඇවිත් බාරදෙන්න.
දෙන්න, දෙන්න.
මේ කෑගහන වැඩේ කරන්න එපා!
ඔයාගේ පුතාව හරියට හදන්න බැරිද?
හේයි, දෙන්න.
එකින් එක...
එකින් එක දීපන්, මනුස්සයෝ!
මල්ලි!
හේයි, මල්ලි,
- ඔව්!
ඔයා මෙහෙට අලුතින්ද ආවේ?
ඔව්!
මෙහෙමම හිටගෙන හිටියොත්,
හිටගෙනම ඉන්න වෙනවා.
අක්කත් එක්ක එන්න.
මාත් එක්ක එන්න.
හේයි, අයින්වෙන්න!
ගරු අධිකරණතුමා එයි, අයින්වෙන්න!
- සර්! සර්! සර්!
කරුණාකරලා, සර්!
- මොකක්ද?
දෙන්න.
- දෙන්න.
ගන්න!
මොකක්? තව පෙත්සමක්ද?
- කරුණාකරලා, මේක විතරක් ගන්න, සර්.
යන්න, පරක්කු වැඩියි.
හෙට එන්න.
මෙයා අලුතින් ආවේ, සර්.
අපි තමයි උදව් කරන්න ඕනේ.
- එයාට හෙට එන්න කියන්න.
එයා මගේ මල්ලි, සර්.
හරි!
ඉඳගන්න.
දෙපළ් ආපසු ලබාදීම,
මාටන්චෙරි සුකුමාරන්.
ඔයා කවුද?
ඔයාව මේ උසාවියේ දැකලා නැහැ නේ?
මගේ නම, සරවණන්.
මදුරයි බෙන්ච් එකෙන්.
මගේ සේවාදායක මාටන්චෙරි--
- ගරු අධ්කරණතුමනී.
මම තමයි, එයාලගේ නීතිඥයා.
මම පෙත්සම අත්සන් කරලා තියෙන්නේ.
ගරු අධිකරණතුමනී.
මේක බලන්න,
මම පෙත්සම අත්සන් කරලා තියෙන්නේ.
මම තමයි, එයාලගේ නීතිඥයා.
- මෙතන මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාලා තුන්දෙනාම එකම නඩුව ගත්තද?
තුන්දෙනෙක් නෙමෙයි.
හතර දෙනෙක් ඉන්නවා,
ගරු අධිකරණතුමනී.
සෙල්වී, ඔයත්ද?
ඔව්, අධිකරණතුමනී, මම පෙත්සමේ අත්සන් කරලා තියෙන්නේ.
මම තමයි හරිම නීතිඥයා.
නිකං පාරේ යන මිනිස්සුන්ව,
කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ,ගරු අධිකරණතුමනී?
හේයි, කාගේද ඒ ෆෝන් එක?
නිකං සින්දු දාගෙන ඉන්නවා!
එළියට යන්න!
මොකක්ද මෙතන ප්‍රශ්නේ?
මමයි එයාලා වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ.
එයාලා මම දන්න කට්ටියක්.
- ඔයා දන්න කට්ටියක්ද?
එයාලා මගේ නැදෑයෝ, ගරු අධිකරණතුමනී.
මැඩම්, මැඩම්, මැඩම්!
නිකං කතා ගොතන්න එපා.
ගරු අධිකරණතුමනී, මම තමයි එයාලගේ නීතිඥයා.
අත්සන් කරපු පෙත්සම තියෙන්නේ, මං ගාව.
කවුරු පෙත්සම් දුන්නත් අරගන්නවද?
චෙක් කරන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න, සර්.
- සමාවෙන්නේ කියන්නේ මොකක්ද?
මේ පෙත්සම් හතරින්, එකක් තමයි මගේ මේසේ හෙට තියෙන්න ඕනේ.
නැත්තම්, මම මේ නඩුවට තීන්දුව දෙන්නේ නැහැ,
තේරුණාද?
උසාවිය විවේකයකට කල් තැබීය.
මෙච්චර කල් අපි නේද ඔයලා වෙනුවෙන් කතා කරේ?
එකපාරටම, එළියෙන් නීතිඥ‍යෙක්ව
එක්කගෙන එන එක, හරි නැහැ.
ඔයා මේ වෙනකම් එක නඩු විභාගයකටවත් ඇවිත් නෑ නේද?
මම බාරදීපු එක සාක්ෂියක්වත්,
උසාවියට දීලා නැහැ.
මගේ කේස්-ෆයිල් එක දෙන්න.
මම මෙයාට කියලා, බලාගන්නම්.
- මැඩම්!
මේක සාමාන්‍ය නඩුවක්ද?
ලිංගික අතවර නඩුවක්.
ඒකත්, හිටපු ඇමතිට එරෙහිව.
අපිට එරෙහිව ඉන්නේ කවුද කියලා, දන්නවා නේ?
බේබි කන්නන්.
ඔයාට විකල්ප 2යි තියෙන්නේ.
අපිටම නඩුව කරන්න දෙන්න,
නැත්තම්, නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මොකද තර්ජනය කරන්නේ?
මේවා අපි දැකලා තියෙනවා.
මෙයාගෙන් සල්ලි අරගෙන,
අර බේබි කන්නන්ට වැඩ කරනවද?
උසාවියට අළුතින්ද ආවේ, සර්?
ඔව්.
එයාලා තුන්දෙනාම එකම කණ්ඩායමේ.
අලුතින් කවුරු ආවත්,
මෙහෙම තමයි කරන්නේ.
එක පැමිණිල්ලයි.
ජීවිත කාලයටම නීතිය පුහුණු වෙන්න බැරුව,
තහනම් වෙයි
මම පුහුණු වෙන නීතිඥයෙක් නෙමෙයි.
පරිස්සමෙන් කරන්න බැරිද?
බලන්න, මැඩම්ගේ මුහුණේ ලේ එනවා.
වැඩක් හරියටම කරන්න බැහැ.
සමාවෙන්න, මැඩම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හිටගෙන ඉන්නේ, සර්?
වාහනය මෙහෙම වුණාට පස්සේ,
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
අපේ කොල්ලන්ට කියලා, ඇරලවන්නද?
සර්, කේස්-ෆයිල් එක?
එපා.
-  මොකක්ද කිව්වේ?
- ඩබල් ගේම්ද?
මෙතන එකම එක සෙල්ලමක් විතරයි තියෙන්නේ.
එයා ඔයාගෙන් සල්ලි අරගෙන, මට වැඩ කරේ නැහැ.
මම කියපු නිසා තමයි,
ඔයාගේ නඩුව බලාගන්න ආවේ.
මේක හොයාගන්න, ඔයාට මෙච්චර දවස් ගියාද?
මේ උසාවියේ, නඩුවක් සටන් කරන එක අමාරුයි.
බලන්න, මිනිහා එතන තමයි ඉන්නේ.
ඔයා වචනයක් කියන්න,
හොඳ ගාණක් අරගෙන දෙන්නම්.
නඩුව ඉල්ලා අස් කරගන්න.
මෙතන එක්කෙනෙක්ව එළවලා දැම්මා කියලා,
මෙතන වෙන කවුරුත් නැද්ද?
මෙතන ලෝයර්ලා දාහක් ඉන්නවා.
කේස්-ෆයිල් එක දෙන්න.
ඔයා කියපු ලෝයර්ලා
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
මෙතන කවුරුහරි එකෙක් මේ ෆයිල් එක ඇල්ලුවොත්,
එයාට කියලා නඩුව බලාගන්න.
බන්ඩානා බැඳපු ෆයිල් එක,
කවුරුත් ගන්නේ නැහැ.
මොකද මූර්තී සර්?
මේ වතාවේ ගන්නේ නැද්ද?
නැහැ, බේබි සර්.
බන්ඩානා බැඳපු ෆයිල් එක,
අල්ලන්නෙවත් නැහැ.
අන්තිම වෙනකම්, ඔයාගේ නඩුව උසාවිය ඇතුළට එන්නේ නැහැ.
මෙතන බාගයක්ම, නීතිඥයින් නෙමෙයි.
බේබි කන්නන්ගේ මැර කණ්ඩායම.
මෙයාලා මෙහෙම තමයි.
මේ වගේ මිනිස්සු ගොඩක් දුක්විඳලා තියෙනවා.
ඔයා ගිහින්,
500ක් නැත්තම් 1000ක් වගේ දෙන්න,
පෙත්සම ඉල්ලා අස් කරගනියි.
එයාලා මේ වගේ, දරුණු අය නෙමෙයි.
ඒ තුන්දෙනාම කොහෙද ඉන්නේ?
චෑම්බර් එකේ.
හ්ම්,
මෙන්න එනවා.
මැඩම්,
ලොකු එකක් අතට හම්බවෙන්නයි යන්නේ.
එන්න, සර්!
මැඩම්, මම කිව්වේ සර් මෙහෙට එයි කියලා.
කරුණාකරලා, පෙත්සම ඉල්ලා අස්කරගන්න.
ඉල්ලා අස් කරගන්න?
- සර්?
ලොකු නඩුවක් අල්ලගෙන තියෙනවා.
පවුම් 45ක්.
කොහොමත් ලොකු ගාණක් ගන්න පුළුවන්.
ඇයි අපිට පොඩි ගාණක් දෙන්න බැරි?
මම සල්ලි ගන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයාට දෙන්නෙත් නැහැ.
සල්ලි නැතුව, වෙන දෙයක් වුණත් කමක් නැහැ.
නැද්ද, මැඩම්?
පෙත්සම ඉක්මනට ඉල්ලා අස්කරගත්තොත්,
හැමෝටම හොඳයි.
සර්, තර්ජනය කරනවද?
බලන්න,
අපේ උසාවියට ඇවිල්ලා,
සර් අපිටම තර්ජනය කරනවා.
විහිළුවක්!
මොකද, සර්?
අපි ලොකු මැරයෝ.
ඊට පස්සේ, තමයි මේවා.
තැන දන්නැතුව කතාකරනවා.
මැඩම්, ඔයා දාන්න.
මුකුත් වෙන්නේ නැහැ නේ?
හොඳයි.
බිනු?
- හහ්?
තාත්තත් එක්ක කොවිලේ ඉන්න.
මම එන්නම්.
මගේ නම, සරවණන්.
මට තව නමක් තියෙනවා.
මම කාටවත්ම කියන්නේ නැහැ.
දන්නවා.
හෙලෝ! හෙලෝ!
මොකද,
බේබි කන්නන්!
ඔයා ගොඩක් දඟලනවා.
ඔයාව ඉවරයක් කරමුද?
- ඇතුළේ මොකක්ද කරේ?
දෙයියන්ගේ දේවල් බ්‍රෝ.
- බ්‍රෝ! බ්‍රෝ!
අපි මොකක්ද කතා කරගත්තේ?
අවංකවම යුක්තිය ඉටුකරනවා කියලා තමයි පොරොන්දු වුණේ?
ඒ කියන්නේ,
සල්ලි නැතුව ඉවරකරන එක,
විතරක් නෙමෙයි.
ඔයාගේ බලය පවිච්චි කරන්න බැහැ.
ඔයා කවුද කියලා කියන්න බැහැ.
මම කාටවත් මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
පොරොන්දු වෙන්න, ආපහු බලය
පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ, කියලා.
පලයං යන්න!
හේයි,
ඔයා දෙවියෙක්, බලය පාවිච්චි කරයි.
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් මොකක්ද කරන්නේ?
පොරොන්දු වෙන්න.
මොකද?
දෙවියා?
ඒක නේද අහියෝහය?
බයයිද?
ආයෙත් බලය පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
මෙතන නඩුවක් දිනන්න ඕනේ නම්,
හැමෝම දෙයියන්ගේ ඔලුවේ මිරිස් අඹරනවා.
ඔයා කරේ නැද්ද?
අපේ ඔලුවේ, මෙයාලා මිරිස් ඇඹැරුවා මදිද?
මමත් එහෙම කරන්න ඕනේද?
එයත් අපි වගේ, නඩුවක් දිනන්න ආපු එක්කෙනෙක් වගේ.
අන්තිමට පිළිමයක් වෙලා.
හායි!
මම එන්නම්.
ඔයාට මොකක්ද ඕනේ?
දෙවියෝ, මගේ ඉස්සරහට ඇවිල්ලා...
මොකක්ද ඕනේ කියලා අහනවා.
ඔව්!
- හරි, මට ඕන කරන්නේ...
ලෑස්තියි!
අපේ පරණ උසාවිය, අලුත් වෙලා පොෂ් උසාවියක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ.සී. , කම්පියුටර්, සෝපානය කියලා
හැම එකක්ම තියෙන්න ඕනේ.
ගූගල්, ඇපල් කම්පැනි වගේ, නවීන වෙන්න ඕනේ.
දැනට තියෙන නඩු 27,000ටම,
තින්දු දීලා ඉවර වෙන්න ඕනේ.
බොරු කියන ලෝයර්ලා...
මීට පස්සේ, උසාවිය ඇතුළේ බොරු කියන්න බැරි විදියට,
කට වරද්දලා පරදින්න ඕනේ.
චේටා, කොච්චිය එනවා.
ලස්සනයි!
- හේයි, ඔයා මොකුත් කියන්නැතුව යන්නේ?
හායි!
ඔයා මොකද, මෙයාලා එක්ක?
එයාලා නවතින තැනේ, පොඩි වැඩක්.
මෙයා උසාවිය ගැන,
හැමදෙයක්ම දන්නවා.
අවුරුදු තිහක් තිස්සේ,
ඉන්නවා.
ඔයාට වෙන උදව් ඕනේ නම්,
මටත් කියන්න.
මොකද, සර්?
උසාවියට අළුත්ද?
අද උසාවියේ, සද්දේ දැම්මා ලූ?
සර්ට ගොඩක් තරහ එනවා නේද?
- හයානක විදියට.
මෙතන කොච්චියෙන් පනින්න,
ඔයාලගේ හොඳට තමයි කියන්නේ.
මොකද, ප්‍රීති මැඩම්?
ගොඩක් බිල්ඩ්-අප් දෙන්නේ?
ඔයාම බලන්න, තට්ටයා!
ගැම්මෙන් ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ජිම් ඇඟක්ද?
- සර්, සර්!
අනවශ්‍ය විදියට, ඇයි සර්, ප්‍රශ්න..
- හේයි!
මේ කඩල ටික, අහුලන්න.
ගනිං කියලා, කිව්වේ.
මොකද සර්?
ගණන් කරගෙන ඉන්නේ?
හේයි, මම උඹත් එක්ක තමයි කතා කරන්නේ.
පෑනක් තියාගෙන, සෙල්ලම් කර කර ඉන්නේ?
සුපිරි,
සිද්ධියක්
ඔන්න එනවා!
ගහලා දාන්න, දෙයියනේ!
හේයි,
මොකද බං මූ?
පිළිමයක් වගේ,
ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මෙයාව දැකලද, බය වුණේ?
හේයි තට්ටයා,
උඹ තාම මැරුණේ නැද්ද?
එහෙනම්, රණ්ඩුවක් නැද්ද?
බේබි සර්!
ඔයා කියන තරම්, ලොක්කෙක් නෙමෙයි.
කාල කන්නියෙක්.
සර්,
කාමරයට කැමැතියි කියලා
මෙතනම ඉන්න එපා.
නඩුව ඉවර කරලා, ගෙදර යවන්න.
පව්, සර්.
බිනු,
කන්න එන්නේ නැද්ද?
නැහැ, එපා.
බඩගිනි නැහැ.
වෙන කොහෙන්හරි, ඕඩර් කරන්නද?
උසාවිය ගාව කඩයක් තියෙනවා.
බුරියානි සුපිරියට තියෙයි.
මොකක්ද?
- මං ඒ කඩේ දන්නවා.
මම කීප සැරයක්ම එහෙ ගිහින් තියෙනවා.
ගිය මාස හතරේ,
ලක්ෂ දෙකකට බුරියානි ගත්තා.
හැම එකක්ම, ඔයාලගේ ලෝයර්ලා කාපු බුරියානි තමයි.
ඒත්, අපි එක සැරයක්වත් කෑවේ නැහැ.
මගේ ආශාව මොකක්ද, කියලා දන්නවද?
මේ හැමදේම, ඉවරවුණාට පස්සේ,
එකම එක සැරයක්,
මගේ තාත්තා එක්ක,
සැනසීමේ එතන බුරියානි එකක් කන්න ඕනේ.
ඔයාලා හැමවෙලේම එතනින් කනවා.
එච්චරටම, එතන මොකක්ද තියෙන්නේ කියලා බලන්න ඕනේ.
බලන්න, මේ ප්‍රශ්න ඔක්කොම ඉවර වුණාට පස්සේ,
රත්තරං බඩු ටික හම්බවෙලා,
ඔයාට සනීප වෙලා,
ඔයා ඒ කඩේට ගිහින් බුරියානි එකක් කනවාමයි.
මම ඒක අනිවාර්යෙන්ම දකිනවා.
මට මේ උසාවියෙන්, රත්තරන් ටික හම්බවෙයි කියලා,
විශ්වාසයක් නැහැ.
රත්තරන් බඩු ටික නැති වුණාම,
මුකුත් කරන්න බැරි තත්වයේ නේද හිටියේ?
පොලිසිය නේද හොයලා දුන්නේ?
ඒ වගේම, රත්තරන් බඩු ටික,
උසාවියෙන් ගන්න පුළුවන්.
පොලිසියෙන් මඟුලක් හොයගත්තේ.
මට සමාවෙන්න,
මං නිසා, ඔයාලට ගහපු එකට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ දුවගේ ජිවිතය තියෙන්නේ,
ඒ රත්තරන් බඩු මත.
ඒකෙන් තමයි,
එයාට සැත්කම කරන්න පුළුවන්.
ඔයාලා කවුරුත් ගත්තේ නැහැ කියලා,
මම දන්නවා.
එත්, අරගෙන තිබුණා නම්,
අනේ!
කරුණාකරලා,
ආපහු දෙන්න.
මගේ දුව වෙනුවෙන් දෙන්න.
අපි තමයි සර් ඉස්සුවේ.
මගේ නැදෑයන්ගේ ගෙදර තමයි තියෙන්නේ.
ඉක්මනට අරගෙන, එයාට දෙන්න සර්.
සැත්කමක් කරන්න, තියෙනවා ලූ.
හේයි, ඔයාලා කිව්වා නේද?
ඇයි ආපහු කියන්නේ?
ගිහින් ඉඳගන්න.
මම දන්නවා.
එයාලම තමයි, රත්තරන් බඩු ටික ආපහු දීලා ඇත්තේ.
ඒ හොරුන්ට තිබුණු අනුකම්පාව,
මේ පොලිසියයි, උසාවියයි,
මෙතන ඉන්න කට්ටියයි පෙන්න්නේ නැහැ.
මේ මොන වගේ තැනක්ද?
ෂික්!
මොකක්ද කියන්න තියෙන්නේ?
පෙබරවරි දෙවෙනිදා, මගේ සේවාදායකයාගේ
රත්තරන් බඩු නැති වුණා.
පෙබරබරි හයවෙනිදා, රත්තරන් බඩු ටික
පොලිසිය බේරලා උසාවියට බාරදුන්නා.
උසාවියට බාරදීලා,
මාස හතරක් වෙනවා.
අද වෙනකම්,
ඒ රත්තරන් ආහරණ ටික,
මගේ සේවාදායකයාට
උසාවියෙන් ගන්න බැරිවෙලා තියෙන්නේ.
නඩු විහාග හතරකට පොලිසිය ආවේ නැහැ, එකකට තක්සේරුකරු ආවේ නැහැ.
නඩු විහාග දෙකක්, වර්ජනය නිසා ගියා.තව මාසයකට උසාවියේ නිවාඩු.
අන්තිම, නඩු විහාගයේ.
... ආවේ නැහැ.
අද හැමෝම ඉන්නවා.
අඩුමතරමේ, අදවත්...
මගේ සේවාදායකයාට එයාගේ රත්තරන් ආහරණ ටික ලැබෙන්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මටයි උසාවියටයි චෝදනා කරන්නේ.
මම චෝදනාවක් කරන්නේ නැහැ.
කරුණු විතරයි!
- හේයි!
මේක හරිගස්සන්නේ නැද්ද?
මම බලන්නම්, සර්.
- නිකං සද්ද කරගෙන ඉන්නවා!
ගිහින් මොකක්ද කියලා, බලන්න
එයාලා බලනවා, සර්
මොකක්ද කිව්වේ? කරුණු නේද?
කාරණාවක් කියන්නද?
මේ උසාවියේ, ප්‍රොසිජියර් එක ඔයා දන්නෙ නැහැ
මේ ආහරණ එයාලගේද?
ඒක ඔර්ජින්ල්ද?
බිල් එක බාර දුන්නද?
නැත්තම්, මේ ආහරණ වෙන නඩුවක,
සම්බන්ද වෙලා තියෙනවද?
රේගු නිෂ්කාශන සහතිකය තියෙනවද?
මේ වාර්තා කොහෙද?
මේ වාර්තා නැතුව,
ඉල්ලපු ගමන් ආහරණ ට්ක දෙන්න පුළුවන්ද?
මේවා මදුරයි උසාවියේ,
කියලා දුන්නේ නැද්ද?
ඒක අතහරින්න,
ඒක ප්‍රොසිජිර් එක.
මේ උසාවියට කියලා,
ආචාර විධි තියෙනවා.
ඔයා ඒවා දන්නවා නම්,
ඔයාගේ සේවාදායකයාට කියලා එක්කගෙන එන්න තිබුණා.
උසාවියට ඇඳගෙන එන,
ඇඳුමක්ද මේක?
හේයි, දුවේ?
අත කොහෙද?
අත?
ස්ලීව් එක? ස්ලීව් එක කොහෙද?
උසාවියට එන විදියක් තියෙනවා.
මේ වගේ බාගෙට ඇඳගෙන,
පාට පාට ඇඳුම් දාගෙන,
මම මේවට අවසර දෙන්නේ නැහැ.
මෙතන මෙච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙලා තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ ඇස්වලට, පේන්නේ නැද්ද?
- දුවේ!
ඔයාට පේන්නේ මගේ ඇඳුම් නේද?
එතකොට, ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ මගේ ඇඳුමේ නෙමෙයි,
ඔයාගේ පොට්ට ඇස්වල.
මේ උසාවියට හරියට ඇඳගෙන ආපු නැති නිසයි,
උසාවියට ගරු නොකර හැසිරුණු නිසයි,
දවසක හිර දඬුවමක් ලබාදෙනවා.
මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මං නිසා නේද ඔයා...
මම සාධාරණ ප්‍රශ්නයක් නේද ඇහුවේ?
කවුරුත් ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ කියලා,
එයාලා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
බිනූ!
මගේ දුවේ! බිනූ!
මගේ දුවේ!
බිනූ!
අයින් වෙන්න.
බිනු, මගේ දුවේ!
අයින් වෙන්න!
බිනු!
අභ්යන්තර රුධිර වහනය වැඩි වෙලා තියෙන්නේ.
අක්මාව,
90%ක් විතර හානි වෙලා.
ඕන වෙලාවක, කෝමා තත්වයකට යන්න පුළුවන්.
ඉක්මනටම,
බද්ධ කරන එක හොඳයි.
කොහොමහරි, සල්ලි ටිකක් ලෑස්ති කරන්න.
කොහොමහරි!
දුව බරපතල තත්වයක ඉන්නේ.
මම දන්නවා, ඔයා තමයි මට කලින් උදව් කරේ.
ඒත් මම වෙන කාගෙන් අහන්නද?
මට දැන්ම සල්ලි ඕනේ.
ඔයා මගේ දරුවගේ ජිවිතයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ.
මතක තියාගන්න.
හේයි, හෙලෝ?
හෙලෝ?
මං ගාව තියෙන සල්ලි ටික ගෙවලා,
ප්‍රොසිජියර් එක පටන්ගන්න කිව්වා.
ඒත් සැත්කම කරන්න ඕනේ නම්,
ආහරණ බඩු ටික ඕනේ.
මේ වගේ හදිසි අවස්ථාවන්වල,
මහේස්ත්රාත්වරයාගේ ගෙදරට ගිහින්,
ඕන වෙලාවක තීන්දුව ගන්න පුළුවන්.
අපි උත්සහ කරමුද?
බලන්න, දේශපාලනඥයන්.
රැස්වීමක් දාන්න ඕනේ, කොමිටියක් වහන්න ඕනේ කියලා
රෑට ඇවිල්ලා, අවසර ගන්නවා.
ලොකු හදිස්සියක් වගේ.
මැඩම්, මැඩම්!
කොහෙද යන්නේ?
සර්, බලන නඩුවක්.
පොඩ්ඩක් හදිස්සියි,
ඒ කෙල්ල අයි.සී.යූ. එකේ ඉන්නේ.
ඒකයි, සර්ව බලලා,
තීන්දුවක් අරගෙන යන්න කියලා බැලුවේ.
මැඩම්, ඔයාම දන්නවා නේද?
මේ වෙලාවේ සර්ව බලන්න බැහැ.
- එයාලා විතරක් කොහොමද බැලුවේ?
සර්, ඒක වෙනයි.
මේක වෙනයි.
කරුණාකරලා, විනාඩි දෙකයි වෙන්නේ.
අපි බලලා, ඉක්මනට යන්නම්.
මැඩම්, පොඩ්ඩක් තේරුම් ගන්න.
මට තමයි ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ,
යන්න මෙතනින්.
හේයි සට්ටී,
මොකක්ද ඔතන ප්‍රශ්නය?
- සර්?
අධිකරණතුමනී,
දේපළ් ආපසු ගැනීමේ නඩුව.
ඒ කෙල්ල, අයි.සී.යූ. එකේ ඉන්නේ.
එයාගේ තත්වය බරපතලයි.
ආහරණ ලැබුණොත් තමයි,
සැත්කම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අහපු හැම වාර්තාවක්ම තියෙනවා.
තීන්දුවක් දෙන්න, කරුණාකරලා.
හේයි,
ඇයි මූන්ව ඇතුළට ගන්නේ?
මොනවා වුනත් හෙට උදේ,
උසාවියේ කතා කරන්න කියන්න.
අනේ, අනේ, අධිකරණතුමනී!
කරුණාකරලා උදව්...
- විනාඩි දෙකයි.
ඊට කලින් ඔයාලා ගියේ නැත්තම්,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවෙනවා කියලා,
අත්-අඩංගුවට ගන්න වෙයි.
මං ගැන තියෙන කේන්තිය,
ඒ පොඩි කෙල්ලට පෙන්නන්න එපා.
විනාඩි දෙකයි!
- අධිකරණතුමනී! ප්ලීස්!
මැඩම්, කරුණාකරලා යන්න!
නැත්තම්, විනාඩි දෙකකින් ආපහු ඇවිල්ලා අහයි.
මම දෙයක් අහන්නම්,
වැරදියට හිතන්න එපා.
මෙයාලගෙන් ඇයි ඔයා උදව් ඉල්ලන්නේ?
ඔයා හිතුවොත්, ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේ?
සර්, හැම වාර්තාවක්ම බාරදීලා තියෙන්නේ.
ඔයා ඇහුවා වගේම, අපේ රත්තරන් ආහරණ,
ඩී.ඒ. වල සම්බන්ද නැහැ කියන,කස්ටම් රිපෝට් එක.
මගේ සේවාදායකයාට, එයාගේ ආහරණ ටික ලබාදෙන්න කියලා,
උසාවියෙන් ඉල්ලා සිටිනවා. එච්චරයි.
එච්චරයිද?
මොකක්ද, එච්චරයි කියන්නේ?
මොකක්ද? එච්චරයි කියන්නේ?
ඔයා කාත් එක්ක කතා කරනවා කියලද හිතන්නේ?
පාරේ යන එකෙක් එක්කද කතා කරන්නේ?
මාත් ආපු වෙලේ ඉඳන් බලනවා.
එක සැරයක්වත්, මේ උසාවියට නම්බු දීලා කතා කරන්නේ නැහැ.
එච්චරයි කියන්නේ?
අධිකරණතුමාට ගෞරවයෙන් කියන්න ඕනේ.
මේ වචනවලින්, මුකුත්ම ඔයා කිව්වේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ, ප්ලෑන් කරලා,
ඕනකමින්ම, මේ උසාවියයි මාවයි ලැජ්ජා කරනවා?
එහෙම නේද?
සර්, සර්! එහෙම මුකුත් නැහැ, සර්.
- ඔයාගෙන් ඇහුවද?
ඇහුවොත් විතරක්, උත්තර දෙන්න.
උසාවියට අගෞරවයෙන් කතා කරපු නිසා,
සමාව ඉල්ලලා, සේවාදායකයාගේ ආහරණ ටික අරගෙන යන්න.
ගෞරවයෙන් කතා කරලා,
සමාව ඉල්ලන්න.
මොකක්ද?
නඩුව කල් දාන්නද?
හහ්?
උසාවියේ වෙලාව කන්න එපා.
හේයි, ඊළඟ නඩුවට කතා කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
අධිකරණතුමනි!
ඔයා ගිහින් සැත්කමට ලෑස්ති කරන්න,
අපි එන්නම්.
මම හොස්පිටල් එකට,
එනගමන්.
හහ්?
මොකක්ද?
හ‍රි!
චෙට්ටා! මොකද?
නඩුව දින්නා වගේ?
අපිටත් පොඩ්ඩක් බලලා සලකන්න!
පුළුවන් නේද?
සලකන්නම්.
මම දින්නා.
මම නඩුව දින්නා.
මෙන්න!
ගනිං උඹේ ෆීස් එක!
පලයං!
මම දින්නා.
මම නඩුව දින්නා!
ඒත්, මගේ දුව නැති වුණා.
මගේ දුව මාව දාලා ගියා.
තෝ මූසලයා!
මගේ දුව ගියා!
මගේ දුව මැරිලා.
මගේ දුව බීනු, මැරිලා!
මොකද, සර්?
ලෝයර් කෙනෙක් බලන්නද, ආවේ?
දුවන්න! දුවලා පැනගන්න, පණ බේරගන්න.
නීතිඥයතුමනි,
බිරියානි එකක් කමුද?
සිගරට් ගහන්න, ඕනේද?
කන්න ඕනේ නේද?
මෙන්න ගන්න, ගන්න.
සර්!
ලෝයර්, සර්.
මොකටද, මගේ රත්තරන් බඩු ටික
බේරලා දුන්නේ?
මගේ ළමයා මැරිලා, සර්.
මගේ ළමයා, මැරිලා සර්.
එයා ගියා, සර්...
මේක තියාගෙන, මොනවා කරන්නද?
ඔයාම තියාගන්න, සර්.
මට ගූගල්-පේ කරන්න දන්නේ නැහැ, සර්.
අමාරුවෙන්, රත්තරන් බඩු ටික
බේරලා දුන්නම,
ඔයාගේ බෙල්ලේ අත තියලා යනවා?
ඒකයි, මෙයාලට හොඳක් කරන්න,
හොඳ නැත්තේ.
ඒත්, පව් නේද?
එකම ළමයා,
පොඩි කෙල්ලෙක්.
මම හිටියා නම්, එයාලව තව රස්තියාදු කරවනවා.
ඒත්, මැරෙන්නේ දෙන්නේ නැහැ.
මොකද රවන්නේ?
ඊයේ රෑ, සර්ගේ ගෙදරට ආවා නේද?
පොඩ්ඩක් හිතලා, බලලා
කතා කරලා තිබුණා නම්,
හිතේ මුකුත් තියාගන්නැතුව,
එවෙලෙම තීන්දුවක් දීලා ඇති.
දෙයියනේ, මම බය වෙවි හිටියේ,
දෙවියන් එක්ක ගිහින්, අහියෝග කරා කියලා,
ඒත්, මගේ උසාවිය මාව අත්හැරියේ නැහැ නේ?
මම එදා කියපු දේ තමයි.
මේ උසාවියට කියලා,
ප්‍රොසිජියර් එකක් තියෙනවා.
දෙවියන් ආවත්,
ඒවා වෙනස් කරන්න බැහැ.
එහෙනම් බ්‍රො?
චැලේන්ජ් එක ඉවරයි.
මෙතනින් යන්න.
මේ මරණය...
මට එන්නේ නැහැ.
මේක ඔයාගේ ගාණේ.
මොකක්ද කිව්වේ?
දෙවියන්ගේ දේවල්?
මේවා, උසාවියේ දේවල්.
බ්‍රෝ!
අනේ, මාව අතහරින්න.
ඔයාත් බේබි කන්නන්ගේ කණ්ඩායමේ කියලා,
දන්නැතුව ඔයාලගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔයාලා ඉල්ලපු සල්ලි,
ගෙවලා තියෙන්නේ.
මගේ අතේ, වෙන මුකුත් නැහැ.
කරුණාකරලා, මගේ සාක්ෂි ටිකයි
කේස්-ෆය්ල් එකයි දෙන්න.
වෙන ලෝයර් කෙනෙක්ගෙන්,
මම උදව් ඉල්ලගන්නම්.
කරුණාකරලා.
ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මීට කලින්ම, කියපු දේ තමයි.
මම ආපහු කියන්නම්.
මෙතන හාගයක්ම,
ලෝයර්ලා තමයි.
ඒකෙන්, එකෙක්හරි මේක ගත්තොත්
ඔයාගේ නඩුව මම අතහරින්නම්.
නැත්තම්,
ඔයාම ඉල්ලා අස්කරගන්න ඕනේ.
සර්, කරුණාකරලා මගේ කේස්-ෆයිල් එක ගන්න.
- මාව අමාරුවේ දාන්න එපා, යන්න දුවේ.
සර්, අනේ පොඩ්ඩක් උදව් කරන්න.
අක්කේ...
ඔයාහරි මට උදව් කරන්න.
අක්කේ!
ඔයා දෙවියෙක් වගේද, පැරදුණේ?
නැහැ, සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් විදියට නේද පැරදුණේ?
මෙතන මනුස්සයෙක් විදියට,
පරදින එක ලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
මොකද, හැමදාම ගොඩක් අය
මේ උසාවියේ පරදිනවා.
එතකොට, මෙතන පරදින අන්තිම මනුස්සයා
මම වෙන්න ඕනේ.
අද ඉඳන්, සාධාරණය, යුක්තිය ඉල්ලලා
උසාවියට එන කාවවත්,
පරදින්න දෙන්නේ නැහැ.
♪ අහස ගුගුරන්නා සේ ගොරවන,
කොටියෙක් ඔහු ♪
♪ ඔබේ අහංකාරකම
කුඩුපට්ටම් කරන්නේ ඔහු යි ♪
♪ ගිනිදැල් මෙන් ඇවිලෙන,
දැඩි කෝපයෙන් ♪
♪ කිසිවකට නොනැමෙන අභීතකමින් ♪
♪ කිසිම සමාවක් නෑ,
ඇටකටු ගාණටම කඩලා දායි ♪
♪ බලන්න, මරණයේ දෙවියා
ඔබ ඉදිරියේ ♪
♪ මරණයම ඔබ ඉදිරියේ
හිටගෙන ඉන්නවා බලන්න ♪
♪ එකම එක බැල්මකින් ♪
♪ ඔබව නිහඬවම
සුනුවිසුනු වෙලා යයි ♪
♪ අහස ගුගුරන්නා සේ ගොරවන,
කොටියෙක් ඔහු ♪
♪ ඔබේ අහංකාරකම
කුඩුපට්ටම් කරන්නේ ඔහු යි ♪
♪ ගිනිදැල් මෙන් ඇවිලෙන,
දැඩි කෝපයෙන් ♪
♪ සිංහයාගේ කටට ඔළුව දාන්න නම්
හදන්න එපා ♪
♪ අහස ගුගුරන්නා සේ ගොරවන,
කොටියෙක් ඔහු ♪
♪ ඔබේ අහංකාරකම
කුඩුපට්ටම් කරන්නේ ඔහු යි ♪
♪ ගිනිදැල් මෙන් ඇවිලෙන,
දැඩි කෝපයෙන් ♪
♪ යක්ෂයින් පවා අහංකාරකම් බිඳදමා,
ඔහුට හිස නමා පලා ගියා ♪
♪ මන්ද, ඔහු අපේ ආදිතම මුතුන්මිත්තා යි,
සදාකාලික වූත්, අවදියෙන් ඉන්නා වූත් රැකවලා යි ♪
♪ මේ වනගත රැකවලා පහරක් දුන්නම,
ඒක තමයි ඔබේ අවසානය ♪
♪ උණ්ඩ සීසීකඩ විසිවෙද්දී,
ඒ දඩයක්කාරයාගේ ගෙරවුම පෙරමුණ ගන්නවා ♪
♪ ඔහුගේ හඬ ඇහුණම ඔබ බියෙන් කෑගහයි,
ඔහුව දැක්කම මරණයත් ළඟටම එයි ♪
♪ ඔබ හරිම කුඩා,
දුර්වල කෙනෙක් විතරයි! ♪
♪ අහස ගුගුරන්නා සේ ගොරවන,
කොටියෙක් ඔහු ♪
♪ ඔබේ අහංකාරකම
කුඩුපට්ටම් කරන්නේ ඔහු යි ♪
♪ ගිනිදැල් මෙන් ඇවිලෙන,
දැඩි කෝපයෙන් ♪
♪ කිසිවකට නොනැමෙන අභීතකමින් ♪
♪ කිසිම සමාවක් නෑ,
ඇටකටු ගාණටම කඩලා දායි ♪
♪ බලන්න, මරණයේ දෙවියා
ඔබ ඉදිරියේ ♪
♪ මරණයම ඔබ ඉදිරියේ
හිටගෙන ඉන්නවා බලන්න ♪
♪ එකම එක බැල්මකින් ♪
♪ ඔබව නිහඬවම
සුනුවිසුනු වෙලා යයි ♪
♪ යක්ෂයින් පවා අහංකාරකම් බිඳදමා,
ඔහුට හිස නමා පලා ගියා ♪
♪ මන්ද, ඔහු අපේ ආදිතම මුතුන්මිත්තා යි,
සදාකාලික වූත්, අවදියෙන් ඉන්නා වූත් රැකවලා යි ♪
♪ මේ වනගත රැකවලා පහරක් දුන්නම,
ඒක තමයි ඔබේ අවසානය ♪
♪ උණ්ඩ සීසීකඩ විසිවෙද්දී,
ඒ දඩයක්කාරයාගේ ගෙරවුම පෙරමුණ ගන්නවා ♪
♪ ඔහුගේ හඬ ඇහුණම ඔබ බියෙන් කෑගහයි,
ඔහුව දැක්කම මරණයත් ළඟටම එයි ♪
♪ ඔබ හරිම කුඩා,
දුර්වල කෙනෙක් විතරයි! ♪
♪ අහස ගුගුරන්නා සේ ගොරවන,
කොටියෙක් ඔහු ♪
♪ ඔබේ අහංකාරකම
කුඩුපට්ටම් කරන්නේ ඔහු යි ♪
♪ ගිනිදැල් මෙන් ඇවිලෙන,
දැඩි කෝපයෙන් ♪
♪ කරුප්පන් දෙවිඳුන් වඩිනවා,
ඔහුගේ මඟ හරස් කරන්න එපා ♪
අපේ පරණ උසාවිය, අලුත් වෙලා
ගූගල්, ඇපල් කම්පැනි වගේ, නවීන වෙන්න ඕනේ.
බොරු කියන ලෝයර්ලා,මීට පස්සේ, උසාවිය ඇතුළේ
බොරු කියන්න බැරි විදියට,කට වරද්දලා පරදින්න ඕනේ.
දැනට තියෙන නඩු 27,000ටම,
තින්දු දීලා ඉවර වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගෙන් මම කොච්චර දේවල්,
ඇහුවද?
ඔයා එකක්වත්, ඉටුකරලා දුන්නේ නැහැ.
දැන් මේ, බන්ඩනා බැඳපු නඩුව මට දුන්නා.
මේ වෙනකම්, කවුරුත් මගේ නඩුව ගත්තේ නැහැ.
එකපාරටම,
කවුදෝ එක්කෙනෙක් ඇවිල්ල,
උදව් කරනවා.
දැන් ඔයා, මං වෙනුවෙන් නඩු විහාගයේ පෙනි ඉන්නවා.
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නිකං දෙවියන්ගේ දේවල්!
හරි, ඔයාගේ නඩුව ගැන කියන්න.
වි.එම්.පාන්ඩියන් නීති ඇමති වෙච්ච කාලයේ,
මම එයාගේ පුද්ගලික ලේකම් විදියට හිටියේ.
කිහිප සැරයක්ම,එයා එක්ක
අපහසුතාවයක් දැනිලා තියෙනවා.
තාත්තගේ වයසේ ඉන්න කෙනෙක්ව,
අනවශ්‍ය විදියට සැක කරනවා කියලා,
මම මාවම සන්සුන් කරගත්තා.
ඒත්, දවසක්..
අපි වැඩකට ඩෙල්ලි ගිය වෙලාවේ,
මට මොකක්ද කරන්නේ කියලා
තේරුනේ නැහැ.
කොහොමහරි ධෛර්යයෙන්, පොලිසියට ගියා
පැමිණිල්ල ගත්තෙත් නැහැ,
මාව ආපහු එයා ගාවටම,
වැඩට යන්න කියලා කිව්වා.
මැතිවරණයේ, එයාගේ පක්ෂය පැරදුනාම,
මම ලෝයර් කෙනෙක්ව බලලා,
නඩු දැම්මා.
මගේ අවාසනාවට, එයාලගේ කණ්ඩායමේ
ලෝයර් කෙනෙක්ටම අහුවුණා.
මේ නඩුව මම ඉල්ලා අස් කරන්න ඕනේ කියලා,
එයාලා ගොඩක් වද දුන්නා.
එයාලා හයානක අය නිසා,
මේ නඩුව කවුරුත් ගත්තේ නැහැ.
දැන් ඔයා අරගෙන තියෙන්නේ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඔයාට මම සාධාරණයක් ඉටුකරලා,
නඩුව දින්නොත්
ගොඩක් ගැහැණු ළමයින්ට,
එයාලට වෙච්ච අසාධාරණය ගැන කියන්න ධෛර්යයක් එයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
විශ්වාසයෙන්,
අපි සටන් කරමු.
CC 2810
වී.එම්. පාණ්ඩියන්.
ලොක්කාට ජයවේවා!
- සයිලන්ස්!
සද්ද කරන්නැතුව ඉන්න,
නැත්තම් එළියට යවනවා.
ඔයා පටන්ගන්න, ප්‍රීති.
අධිකරණතුමනි, වි.එම්.පාණ්ඩියන්
නීති ඇම්ති කෙනෙක් විදියට හිටපු කාලයේ,
මගේ සේවාදායක කන්මනි එක්ක,
නුසුදුසු ලෙස හැසිරුණා.
ඒක එළියේ කිව්වොත්,
ප්‍රශ්න ඇතිකරනවා කියලා තර්ජනය කරලා.
BNS 75 වගන්තියේ,
ලිංගික හිරිහැර කරපු එකටයි,
BNS 308 වගන්තියේ,
මගේ සේවාදායකයාට තර්ජනය කරපු එකටයි,
සැකකරු වන, වි.එම්.පාණ්ඩියන්ට
දඬුවම් ලබා දෙන්න කියලා ඉල්ලා සිටිනවා.
එච්චරයි, අධිකරණතුමනි!
ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයට දාපු,
නඩුවක් කියලා පැහැදිලිවම පේනවා.
ඔයාගේ අවසරයත් එක්ක.
- ප්‍රොසීඩ්.
මිස්.කන්මනී.
මේ සිද්ධිය කවදද සිද්ධවුණේ?
නොවෙම්බර් 15, 2018.
ඔයා කවදද පැමිණිලි කරේ?
- අවුරුද්දකට කලින්.
අවුරුද්දකට කලින් නෙමෙයි.
ඔයා කියපු සිද්ධිය වෙලා, අවුරුදු පහකට පස්සේ.
ඒත් එයා මට තර්ජනය කරලා..
- හෙලෝ, හෙලෝ!
අහපු ප්‍රශ්නයට විතරක්, උත්තර දෙන්න.
මේ අවුරුදු පහේ,
ඔයාට අනතුරක් වුණාද?
නැහැ!
ඔලුවේ කොහෙහරි වැදුණද?
- නැහැ!
නැත්තම්, ගජිනි ෆිල්ම් එකේ වගේ
පරණ දේවල් ඔක්කොම අමතක වුණාද?
- විරෝධය, මයි ලෝඩ්
ඇයි?
එයාට ප්‍රශ්න අහන්න දෙන්න.
ස්තුතියි, අධිකරණතුමනි.
එතකොට, වෙච්ච දේ වැරැදියි කියලා තේරුම්ගන්න,
ඔයාට අවුරුදු පහක් ගියාද?
කරුණු ලියාගන්න, අධිකරණතුමනි.
පැමිණිල්ලේ, සිද්ධිය කොහේද වුණේ කියලා කිව්වේ?
ඩෙල්ලිවල, එයාගේ ගෙදර.
ගෙදර, කීවෙනි තට්ටුවේද?
දෙවෙනි තට්ටුවේ.
අධිකරණතුමනි, මගේ සේවාදායකයාට
ආතරයිටීස් තියෙනවා, දණහිස් දෙකේ සැත්කම් කරලා තියෙනවා.
ඒ වගේම, එයාට පඩිපෙල නගින්න බැහැ,
බහින්නත් හොඳ නැහැ.
එහෙනම් කොහොමද, ලිෆ්ට් එකක්වත් නැති ගෙදරක,
දෙවෙනි තට්ටුවට යන්නේ?
මේකට අදාළ, වෛද්ය සහතිකය
බාරදීලා තියෙන්නේ.
ඊළඟට, ඕඩියෝ ෆයිල් එකක් ප්ලේ කරන්න,
ඔයාගේ අවසරය ඕනේ, අධිකරණතුමනි.
ප්‍රොසීඩ්.
ප්ලේ කරන්න.
සර්, මේ කන්මනි කතා කරන්නේ.
- කියන්න, දුවේ.
- මට රෑට නින්ද යන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැනම තමයි හිත හිත ඉන්නේ.
විඩියෝ කෝල් එනවද?
මේකේ තියෙන්නේ, ඔයාගේ කට-හඬ නේද?
මෙහෙම කෝල් එකක්,
මම ගත්තේ නැහැ සර්.
හෙලෝ, මම අහපු දේට උත්තර දෙන්න.
මේ වොයිස් එක කාගෙද?
මගේ තමයි.
ඒත්, මේ කෝල් එක.
- කරුණු ලියාගන්න, අධිකරණතුමනි.
මේ නඩුවේ ගොඩක්
බොරු කතාවල් තියෙනවා.
දැන් මොකක්ද වුණේ කියලා,
ඇත්ත කියන්නම්.
ඇත්ත විතරයි!
ඔව්, අධිකරණතුමනි.
අවුරුදු පහක් කට අරින්නැතුව ඉඳලා.
එකපාරටම, මේ නඩුව දාන්න,
හේතුව මොකක්ද, අධිකරණතුමනී?
මොකද මගේ සේවාදායකයා බලයේ හිටපු ඇමතිවරයෙක්..
ඒ බය නිසා.
බය කියලද කිව්වේ?
සමාවෙන්න, අධිකරණතුමනි!
නිවැරදි කරන්න... මිස්...
කට වැරදිලා කිව්වේ නැහැ,
"ඇත්ත" තමයි කිව්වේ!
අධිකරණතුමනි! හැමදේම හරි.
හරි, හරි! මම ලෑස්තියි.
අවුරුදු පහක් කට අරින්නැතුව ඉඳලා.
එකපාරටම නඩු දානවා කියන්නේ,
මේක ප්රසිද්ධියට දාපු නඩුවක්.
නෙමෙයි, අධිකරණතුමනි!
නැහැ, මේ නඩුව... දැම්මේ...
ප්රසිද්ධියට... නෙමෙයි....
බොරු කියන ලෝයර්ලා...
මීට පස්සේ, උසාවිය ඇතුළේ බොරු කියන්න බැරි විදියට,
කට වරද්දලා පරදින්න ඕනේ.
උසාවිය ඇතුළේ,
ලෝයර්ලට,
බොරු කියන්න බැහැ.
බේබි කන්නන්, ඔයා හොඳින්ද?
- නැහැ, අධිකරණතුමනි!
නඩුව කල් දාමුද?
- ඔව්, අධිකරණතුමනි!
මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ,
කට වරදිනවා, දන්නැතුව වචන පිටවෙනවා.
මේ නඩුව, ඊළඟ මාසේ 13වෙනිදට
- නැහැ, නැහැ, නැහැ අධිකරණතුමනී!
දැන්ම ප්‍රොසීඩ් කරමුද?
ඔව්!
ඔව්! ඔව්!
විනාඩියක් දෙන්න, කට චෙක් කරගන්නම්.
බේබි කන්නන්!
- හු***
මොකක්ද?
- හු*, වතුර!
වතුර! වතුර!
මොකක්? මොකක්!
ගන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
අධිකරණතුමනි!
වි.එම්.පාණ්ඩියන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක්,
අහන්න ඕනේ.
ප්‍රොසීඩ්!
මිස්ටර්. වි.එම්. පාණ්ඩියන්,
ඔයාට ආතරෛටිස් තියෙනවද?
තියෙනවා.
බේබී!!!
නැහැ!
තියෙනවා.
- නැහැ!
වෛද්ය සහතිකය අපි දුන්නා නේද?
මම ව්‍යාජ වෛද්‍ය සහතිකයක් හැදුවා, අධිකරණතුමනි!
ඔයාම දන්නවා නේ?
කී වතාවක්, ඔයාව බලන්න
දෙවෙනි තට්ටුවේ චෑම්බර් එකට ඇවිල්ලා තියෙනවද?
ඉන්න, මම ඔප්පු කරන්නම්!
දණහිස්වල සැත්කම් කරලා නැහැ.
කැළලක් තියෙන්නේ නැහැ.
මේ බලන්න! මේ බලන්න!
එයාට ආතරෛයිටිස් තිබුණොත්,
එයාට ගෙදර, උසාවියේ පඩිපෙල නගින්න බැහැ නේ?
එයා රවට්ටනවා, අධිකරණතුමනි!
අනේ දෙයියනේ! දෙයියනේ!
සයිලන්ස්!
ඊළඟ වැදගත් සාක්ෂිය,
අර ඕඩියෝ ටේප් එක.
මොකක්ද? ඒකේ මොකක්ද?
කන්මනි පිළිගත්තා, එයාගේ වොයිස් එක කියලා.
එතකොට, මේ සින්දුව කිව්වේ මෙයාද?
අධිකරණතුමනී!
දැන් තියෙන, ඒ.අයි. පාවිච්චි කරලා,
ඕන කෙනෙක්ගේ වොයිස් එකක් පාවිච්චි කරලා මෙහෙම කරන්න පුළුවන්.
එහෙම, මම කියලා එයාගේ අයි.ටි. ඩිපාට්මන්ට් එකෙන්,
හදපු වොයිස් එකක් තමයි ඒක.
ඔයාගේ සාක්ෂි ව්‍යාජ ඒවා කියලද, ඔයා කියන්නේ?
- ඔව්, අධිකරණතුමනි!
නීතිය අනුව, ඔයා ඉල්ලලා තිබුණා,
63 වගන්තියේ BSA සහතිකය, මේ ඩිජිටල් සාක්ෂියට.
මම දෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඇහුවේ නැහැ, මම දුන්නේ නැහැ.
කරුණු,
ලියාගන්න, අධිකරණතුමනි!
බේබි කන්නන්, ඔයා උසාවිය විහිළු කරනවා.
කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලා දන්නවා නේ?
- ඔව්, අධිකරණතුමනී!, මෙයා කුම්බුකෝනම්වල එම්.එල්.ඒ. වෙච්ච කාලයේ,
ඔයා මෙයාගේ පුද්ගලික ලෝයර් විදියට හිටපු නිසා,
මෙයා නිර්දේශ කරලා,
මේකේ විනිශ්චයකාර විදියට,
ඉඳගෙන ඉන්න ඔයාට තමයි කතා කරන්නේ, ගරු අධිකරණතුමනි.
බේබි කන්නන්, අපහාස කරනවට ඇක්ෂන් ගන්නවා.
මෙයාව උසාවියෙන් එළියට දාන්න.පොලිස්!
ඔයා දන්නැතුව කතා කරන්නේ!
මගේ කට පාලනය කරන්න බැහැ.
එළියට දාන්න!
මම කිව්වේ බොරු නෙමෙයි,
මාව අතහරින්න.
මේකට ඔයා මට මොකක්ද කරන්නේ කියලා,
මම දන්නවා.
මෙයා කියපු දේවල් ඔක්කොම, රෙකෝඩ් එකේ තියෙනවා.
මම ඕනේ නම්, කෝල් රෙකෝඩිං දාන්නම්.
බෙල්ලෙන් අල්ලනවා දැනගනිං, අධිකරණතුමනී!
මැඩම්, මට උසාවිය ඇතුළේ බොරු කියාගන්න බැරි වුනා.
හේයි, නාට්‍ය පෙන්නනවද?
මෙච්චර කාලෙකට බොරු කිව්වේ?
ඇයි අද බැරි වුණේ?
මෙහෙම දෙයක් වෙලා නැහැ,
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ, අධිකරණතුමාට වි.එම්. පාණ්ඩියන් එක්ක,
සම්බන්දයක් තියෙනවද?
කෝල් රෙකෝඩිං කවදද නිකුත් කරන්නේ?
බොරුවට, රඟපාන්න එපා.
බොරු කියන්න බැහැ වගේ.
අනේ ඔව්, මූ මහලොකු අජිත්කුමාර්!
මූව රැවැට්ටුවා ලු.
මම විතරද දොඩවන්නේ?
බලන්න හැමෝම දිහා!
කාටද බොරු කියන්න, බැහැ කියලා කියන්නේ?
මට බොරු කියන්න ආවේ නැහැ.
♪ අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි,
ඔබ වඩිනකොට මේ පොළොවම සන්සුන්ව හිනැහෙනවා ♪
ඇවිත් මගේ මේ හිත සනසන්න ♪
♪ අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි,
ඔබ වඩිනකොට මේ පොළොවම සන්සුන්ව හිනැහෙනවා ♪
ඇවිත් අපේ සැක බිය ඔක්කොම දුරු කරලා දාන්න ♪
♪ අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි,
අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි ♪
♪ ඇවිත් මගේ හිත සනසන්න ♪
මගේ බ්‍රෝ!
කට වැරැද්දුනා වගේ?
අධිකරණතුමාව පාවලා දුන්නා නේද?
හරි, අතහරින්න.
රෑට ගෙදර ගිහින්, එයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
හේයි, එහෙම යන්න එපා!
එයා තරහින් ඉන්නේ.
ඔයාව ඉවරයක් කරයි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
දෙයියින් ආවත්, උසාවියේ ප්‍රොසිජියර් වෙනස් කරන්න බැහැ?
ආවා බං!
මේ මගේ තැන!
මගේ උසාවිය!
මට කියන්නැතුව, මෙතන මුකුත් කරන්න බැහැ.
ගිහින් එන්න.
බේබි!
තාත්ති ගෙදර ආවා!
♪ එක දිගට රතිඤ්ඤා දාහක් පත්තු කරමුද?
සුරුට්ටු කඳු පිටින් ගොඩගහමුද? ♪
♪ එළු මස්, හාල්මැස්සන් එක්ක තෝර මස්,
එතුමාට රස විඳින්න ගොඩ ගහමුද? ♪
♪ එක දිගට රතිඤ්ඤා දාහක් පත්තු කරමුද?
සුරුට්ටු කඳු පිටින් ගොඩගහමුද? ♪
♪ බෙර ගහලා සද්දෙ වැඩි කරමුද?
පාරක් පාරක් ගානෙ, මුළු ගමම පවිත්‍ර කරමුද? ♪
♪ මේක තමයි දෙවියන්ගේ විදිහ♪
♪ මේ සද්දෙ සදහටම පුපුරලා යයි ♪
♪ මුළු පැත්තම ගිනිගන්නවා වගේ, සෙනඟ ඔක්කොම එකතු වෙලා,
මහා සද්දෙන් මගේ නම කෑගහලා කියන්න ♪
♪ රාහු, කේතු වුණත්
මට වැරදි වෙලාවක් පෙන්නන්න බය වෙයි ♪
♪ දුර්වල රැල, පරක්කු නොවී පාරෙන් අයින් වෙයල්ලා,
මම ඉලක්කයක් ගත්තොත්, වහාම පස්සට පලයන් ♪
♪ ඉස්සෙල්ලා ඇහෙන්නේ පහර දෙන සද්දෙ,
ඊළඟට එන්නේ සිංහයා ♪
♪ හිනාවෙවී ඉන්න දත් ටික කඩලා දාලා,
උඹට හොඳ පාඩමක් උගන්නන්නද? ♪
♪ මගේ සීමාව ඇතුළේ කතා බෑ, නිශ්ශබ්දතාවය තමයි වැදගත්,
මගේ ඇස් දෙක විතරක් වැඩ කරයි, බලන් හිටපන් ♪
♪ උඹව ගානට කපලා කෑලි කරලා,
කරවල වගේ ලුණු දාන්නද? ♪
♪ මේක තමයි දේව බලය ♪
♪ මේ සද්දෙ සදහටම පුපුරලා යයි ♪
♪ මුළු පැත්තම ගිනිගන්නවා වගේ, සෙනඟ ඔක්කොම එකතු වෙලා,
මහා සද්දෙන් මගේ නම කෑගහලා කියන්න ♪
♪ රාහු, කේතු වුණත්
මට වැරදි වෙලාවක් පෙන්නන්න බය වෙයි ♪
♪ දුර්වල රැල, පරක්කු නොවී පාරෙන් අයින් වෙයල්ලා,
මම ඉලක්කයක් ගත්තොත්, වහාම පස්සට පලයන් ♪
♪ ඇස්වහ කටවහ දුරු කරගන්න,
නැත්නම් ඉරිසියාකාර ඇස් ළඟට එයි ♪
♪ මුළු ගම පුරාම ක්‍රම සීයකින්,
උන්ව කෑල්ලෙන් කෑල්ල කපලා දාන්නද? ♪
♪ දිව්‍යමය ආවේශයෙන් සද්ද නැතුව,
එකින් එකට පහර දීලා උන්ව බිම දාන්නද? ♪
♪ මට විරුද්ධ වෙන එවුන්ව අඹරලා මකලා දානවා,
උන්ව සඳුන් වගේ මගේ මූණේ ගාගන්නවා ♪
♪ අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි,
ඔබ වඩිනකොට මේ පොළොවම සන්සුන්ව හිනැහෙනවා ♪
ඇවිත් මගේ මේ හිත සනසන්න ♪
♪ අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි,
ඔබ වඩිනකොට මේ පොළොවම සන්සුන්ව හිනැහෙනවා ♪
ඇවිත් අපේ සැක බිය ඔක්කොම දුරු කරලා දාන්න ♪
♪ අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි,
අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි ♪
♪ ඇවිත් මගේ හිත සනසන්න,
ඇවිත් අපේ සැක බිය ඔක්කොම දුරු කරලා දාන්න ♪
♪ අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි,
අපේ කරුප්පු සාමි දෙවිඳුනි ♪
♪ හැප්පෙන්න වරෙන්, උඹට ඉතුරු වෙන්නෙ නෑ,
උඹේ ඇටකටු ක්ෂණිකව කුඩු වෙලා යයි ♪
♪ ළඟට එන්න එපා, කිට්ටු වෙන්න එපා,
උඹව පොඩි පට්ටම් වෙලා යයි, එහෙම තමයි වෙන්නේ ♪
♪ සීමාව පැනලා,
මගේ යකා අවුස්සගත්තොත් ♪
♪ ලබන සතියෙ උඹේ මළගෙදරදි මම බුලත් විටක් කනවා,
ඒක ස්ථිරයි ♪
♪ යුධ පිටියක්! කෙළි මඩලක්! ♪
♪ ඉරණම තීරණය වෙන
මගේ පිටියට වරෙන්! ♪
♪ එක පාරෙන් දෙකෙන්,
උඹව කුඩු පට්ටම් කරලා දානවා! ♪
♪ යුධ කලාපයක්! මරණ කලාපයක්! ♪
♪ යුද්ධෙට බැහැපන්,
මේක තමයි උඹේ කලාපය! ♪
♪ පහර පිට පහර,
උඹව විනාශ වෙලා යයි! ♪
♪ මේක තමයි දෙවියන්ගේ විදිහ♪
♪ මේ සද්දෙ සදහටම පුපුරලා යයි ♪
♪ මුළු පැත්තම ගිනිගන්නවා වගේ, සෙනඟ ඔක්කොම එකතු වෙලා,
මහා සද්දෙන් මගේ නම කෑගහලා කියන්න ♪
♪ රාහු, කේතු වුණත්
මට වැරදි වෙලාවක් පෙන්නන්න බය වෙයි ♪
♪ දුර්වල රැල, පරක්කු නොවී පාරෙන් අයින් වෙයල්ලා,
මම ඉලක්කයක් ගත්තොත්, වහාම පස්සට පලයන් ♪
♪ රාහු, කේතු වුණත්
මට වැරදි වෙලාවක් පෙන්නන්න බය වෙයි ♪
♪ දුර්වල රැල, පරක්කු නොවී පාරෙන් අයින් වෙයල්ලා,
මම ඉලක්කයක් ගත්තොත්, වහාම පස්සට පලයන් ♪
♪ එක දිගට රතිඤ්ඤා දාහක් පත්තු කරමුද?
සුරුට්ටු කඳු පිටින් ගොඩගහමුද? ♪
♪ එළු මස්, හාල්මැස්සන් එක්ක තෝර මස්,
එතුමාට රස විඳින්න ගොඩ ගහමුද? ♪
♪ එක දිගට රතිඤ්ඤා දාහක් පත්තු කරමුද?
සුරුට්ටු කඳු පිටින් ගොඩගහමුද? ♪
♪ බෙර ගහලා සද්දෙ වැඩි කරමුද?
පාරක් පාරක් ගානෙ, මුළු ගමම පවිත්‍ර කරමුද? ♪
♪ මගේ ආදරණීයයිනේ, මගේ රත්තරන් අයනේ,
දැන් වරෙල්ලා, රොක් වෙලා වරෙල්ලා ♪
♪ මේක තමයි දෙවියන්ගේ විදිහ♪
♪ මේ සද්දෙ සදහටම පුපුරලා යයි ♪
♪ මුළු පැත්තම ගිනිගන්නවා වගේ, සෙනඟ ඔක්කොම එකතු වෙලා,
මහා සද්දෙන් මගේ නම කෑගහලා කියන්න ♪
♪ රාහු, කේතු වුණත්
මට වැරදි වෙලාවක් පෙන්නන්න බය වෙයි ♪
♪ දුර්වල රැල, පරක්කු නොවී පාරෙන් අයින් වෙයල්ලා,
මම ඉලක්කයක් ගත්තොත්, වහාම පස්සට පලයන් ♪
♪ මේක තමයි දෙවියන්ගේ විදිහ♪
♪ මේ සද්දෙ සදහටම පුපුරලා යයි ♪
♪ මුළු පැත්තම ගිනිගන්නවා වගේ, සෙනඟ ඔක්කොම එකතු වෙලා,
මහා සද්දෙන් මගේ නම කෑගහලා කියන්න ♪
♪ රාහු, කේතු වුණත්
මට වැරදි වෙලාවක් පෙන්නන්න බය වෙයි ♪
♪ දුර්වල රැල, පරක්කු නොවී පාරෙන් අයින් වෙයල්ලා,
මම ඉලක්කයක් ගත්තොත්, වහාම පස්සට පලයන් ♪
ඔයා උසාවියේ කරපු නාඩගම නිසා,
සර්ගේ ගෙදරටයි, ඔෆීස් එකටයි වැටලීමක් කරා.
එයා ඔයාව හම්බවෙන්නේ නැහැ, සර්.
එයා තරහින් ඉන්නේ.
වි.එම්.පාණ්ඩියන්වත් නඩුව නිසා,
ඇතුළේ දාලා තියෙන්නේ.
හැමෝම ලොකු ප්ලෑන් එකක් ගහනවා.
දවස් 10,15 කට කොහෙහරි ගිහින් ඉන්න.
මම කිව්වා කියලා,
මුකුත් කියන්න එපා!
වාව්!
දෙයියෝ ලස්සනට ඉන්නවා!
කොලෙජ් එකේ ළමයෙක්,පූජාවක් කළා.
එක්සෑම් එකේ පාස් වෙන්න ඕනේ කියලා.
සුපිරියි!
මෙතන චොක්ලට් කෝෆි එක, හරි ප්‍රසිද්ධයි.
සුපිරියට තියෙයි.
මම කිව්වා වගේම,
පළවෙනි මිෂන් එක, හරි.
උසාවියේ කවුරුත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඊළඟට මොකක්ද?
නඩු ගොඩක් තාම තියෙනවා නේද?
තව කීයක් වගේද?
ඊළඟට ඒකද?
27,000 නඩු තියෙනවා.
ඒත්, ඒවා ඉවර කරන්න අවුරුදු 150ක්වත් යයි.
එහෙමම, ඔයාගේ බලය පාවිච්චි කරලා ඉවර කරත්,
අලුත් නඩු එයි.
දැන් අපි කතා කරන කොටත්,
නඩු දහයක් අලුතින් ඇවිල්ලා ඇති.
කුණු අහුලනකොට,
තව කුණු එකතු වෙයි.
මොකක්ද කරන්නේ?
අයියේ, මම යනවා!
බායි, අක්කා.
බායි, පැටියෝ!
සර්, කඩේ වහලා තියෙන්නේ.
චොක්ලට් කොෆී!
සර්, බෝඩ් එකේ තියෙනවා නේ?
කඩේ වහලා කියලා.
චොක්ලට් කොෆී!
අයියේ, මෙයාව බලන්න!
මෙයා යන්නේ නැහැ නේ!
මම යනවා, අයියේ!
අයියේ, බලන්න අයියේ!
අතහරින්න!
තුවක්කුවක්?
එයා ගාව තුවක්කුවක් තියෙනවා අයියේ!
-චොක්ලට් කොෆී!
අතහරින්න!
හේයි, අත ගනිං!
-චොක්ලට් කොෆී!
අයියේ!
නංගි,
මට සමාවෙන්න!
මේ ලෙන්ස් එක දාලා,
ඔලුව රිදෙනවා.
චොක්ලට් කොෆී නැතත්,
ෆිල්ටර් කොෆි එකක්හරි කමක් නැහැ.
අයියේ!
මේකටද මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
ඔව්!
ඉන්න, ඔයාට "ලියෝ" කොෆි එකක් දාගෙන දෙන්නම්.
සුපිරියි, නංගි!
රසට දාන්න!
- අයියේ, ස්ට්‍රෝන්ං ලියෝ කොෆි එකක්.
මෙතන මොකක්ද වුණේ?
ඒ කොල්ලා, කෙල්ල එක්ක වැරදියට හැසිරෙන්න ඇති.
එයා එක්ක, තව හතර දෙනෙක් ඇතුළට ඇවිල්ල ඇති.
ඒකට, අපේ කෝෆි කඩේ යාළුවා මරලා,
තව නඩුවක් ඇවිල්ලා ඇති.
එයා මැරුවේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ,
දැන් නඩුවක් ඇවිල්ලා නැතුව ඇති නේද?
වැරැද්දක් වුණාම තමයි,
නඩු එන්නේ.
මේ ප්‍රදේශයේ, වැරදි දේවල් මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
අළුත් නඩු මුකුත් එන්නේ නැහැ.
ඔයා වැදගත් ෆයිල් එකක් අහන්නේ.
ඒත්, එක මෙසේජ් එකකවත් රිප්ලයි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා චෙන්නයිවල කොහෙද?
සර්, නිකම් ඉන්න.
අපි බුරියානි ගෙනාවා, සර්.
බුරියානි?
ඔව්, සර්.
- කලින්ම කියන්න බැරිද?
පීස් කීයක් තියෙයිද?
- තුනක්.
- පෙන්නන්න.
සර්!
පොඩි අයගේ ඇඳුම් අතන තියන්න.
ලොකු අයගේ ඇඳුම් මෙතන තියන්න.
- හරි, අයියේ!
හේයි!
නැහැ අයියේ, මාව අතහරින්න.
- උඹ!!
මාව අතහරින්න.
අයියේ!
තැඹිලි බොන්න, අයියේ.
බොන්න.
හේයි!
ඔයා රුපියල් දහයක්, වැඩිපුර ගෙව්වා!
ඉතුරු ගන්න.
රුපියල් දහයක්?
මෙන්න බිල.
මොකක්?
බිලක්?
ළිං හත් උසාවිය, සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත වෙලා තියෙන්නේ.
සොරකම, මිනීමැරුම්, මංකොල්ලකෑම්,
පික්පොකට් ගැසීම, ව්‍යාජ ලේඛන සැකසීම, දූෂණය
මොන වැරැද්දක්වත්, වෙන්නේ නැහැ.
මෙතන තියෙන ස්ටේෂන් 17වල, එකකවත් නඩුවක් ෆයිල් වෙලා නැහැ.
මොකද කුමරන් සර්,
මේ සතියේ එක නඩුවක්වත් නැහැ.
අලුතින් අපරාධයක් වෙන්න ඕනේ,
නඩු එන්න.
මුකුත් වෙලා නැහැ.
මේ මොකක්ද? ෆ්ලේම්ස්?
ඉන්ස්පෙක්ටර් විදියට ජීවත් වෙන්න උත්සහ කරා.
බැරිවුනා.
ඉන්ස්පෙක්ටර් එක්ක ජිවත් වෙන්න ඕනේ කියලා,
උත්සහ කරා.
හොඳ අදහසක් නේද?
අපරාධයක් කරලා අහුවූණොත්,
කෙලින්ම දඬුවම් දෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
දැන් අලුත් නඩු එන්නේ නැහැ, නේද?
ඒ නිසා, පරණ නඩු බලනවා ලූ.
උසාවිය ඇතුළේ, කරුප්පන් ඇවිල්ලා.
වැරැදි කරන අය ඉවරයි.
ගණේෂ් සර්,
මොකද කිරි බත් කන්නේ?
ඔයා තරු පහේ හෝටල්වල නේද කන්නේ?
මේක උඹේ මුහුණේ දානවා, බලාගනිං!
පලයං යන්න!
කරුප්පා දෙවියනේ!
අපිත් ඔයාලගේ ළමයින් නේද?
දන්නැතුව බොරු කිව්වා.
මම ආපහු බොරු කිව්වොත්,
මගේ දිව පුච්චන්න.
මම වැරදි කරන්නේ නැහැ, කරුප්පා!
මම අල්ලස් ගන්නේ නැහැ!
කෙල්ලො එක්ක, වැරැදියට හැසිරෙන්නේ නැහැ.
අනේ දෙයියනේ!
මට සමාවෙන්න!
මැජික් එකක් වගේ!
නඩු 10,000ක්, දවස් හතරින් ඉවරයි.
අලුතින් නඩු එන්නේ නැති නිසා,
පරණ නඩු ඔක්කොම, ඉවර කරනවා.
වැරදි කරන අය ඔක්කොමල්ලා, බය වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා දින්නා!
මේවා අපේ රසිකයෝ වෙනුවෙන්!
උසාවියට එක නඩුවක්වත්, එන්නේ නැහැ.
හැමෝම මෙතන නේ ඉන්නේ?
උසාවිය ඇතුළේ මොකටද කෝවිලක්?
ටිකක් කරදරයි වගේ?
බ්‍රෝ?
බුල්ඩෝසර් එක්ක, හැමෝම මෙතන ඉන්නේ.
පොලිසිය ආවම,
ඉවර කරලා කියන්නම්.
හේයි,
එයා කවුද?
කරුප්පු ගාව, නිදාගෙන ඉන්නේ?
මේ අර, මදුරයි ලෝයර්.
එයාව ගහලා, පන්නන්න.
හේයි, මොකක්ද මේ?
එකපාරටම, බැංකෝක් පාර වගේ වෙලා?
හේයි, පන්නන්න!
මට සමාවෙන්න! කරුප්පා දෙවියනේ!
කරුප්පු අපිට පහර දෙන්න,
එයාව අල්ලගෙන.
කරුප්පු අල්ලලා නෙමෙයි,
ගහන්නේ කරුප්පු තමයි.
♪ කරුප්පා ♪
♪ බෙර පාරත් එක්කම,
වදින පාරට ඇඟම හිරිවැටිලා යයි ♪
♪ මේක මහ රෑ දෙන ගේමක්,
හරියට උත්සවයක් වගේ ♪
♪ වදින පාර දිහා බලපන්,
ඒකට සමාන කරන්න වෙන බලයක් නෑ ♪
♪ මට හිනා වෙච්ච එකාගෙ,
දත් සේරම ගලවලා දැම්මා ♪
♪ කුඩුපට්ටම් වෙන පාරක්,
තාලෙට යන ගැටුමක් ♪
♪ දරුණු ප්‍රහාරයක්,
ඇටකටු කැඩෙන සද්දයක් ♪
♪ මාරාන්තික පහරක්,
හදිසි ප්‍රහාරයක් ♪
♪ මගේ දිහා රවලා බලන්න ආපු එකා,
ආයෙ කවදාවත් ඇස් ඇරියේ නෑ ♪
මොකක්?
මුන් කොහෙද අතුරුදන් වුණේ?
♪ ඔහු තමයි
මේ රාත්‍රියේ රජ්ජුරුවෝ ♪
♪ උඹලා බයෙන් කෑගහද්දි නටන,
ඒ මරණයේ දෙවියා ♪
♪ හැමදාම අපිව රකින රැකවලා
වෙන්නේ ඔහුයි ♪
♪ පුළුවන් නම් අත තියපන්,
උඹේ හන්දි කඩලා දායි ♪
♪ උඹේ හමුදාවම කුඩුපට්ටම් කරලා
දැම්මේ ඔහු තමයි ♪
♪ උඹේ දත් ටික කඩලා
උඹවම අඹරලා දැම්මා ♪
♪ වටේටම ගිනිගෙන දැවෙද්දි,
ඇහැක් ගහපු කෙනා ඔහුයි ♪
♪ බෙර පාරත් එක්කම,
වදින පාරට ඇඟම හිරිවැටිලා යයි ♪
♪ මේක මහ රෑ දෙන ගේමක්,
හරියට උත්සවයක් වගේ ♪
♪ වදින පාර දිහා බලපන්,
ඒකට සමාන කරන්න වෙන බලයක් නෑ ♪
♪ මට හිනා වෙච්ච එකාගෙ,
දත් සේරම ගලවලා දැම්මා ♪
♪ කුඩුපට්ටම් වෙන පාරක්,
තාලෙට යන ගැටුමක් ♪
♪ දරුණු ප්‍රහාරයක්,
ඇටකටු කැඩෙන සද්දයක් ♪
♪ මාරාන්තික පහරක්,
හදිසි ප්‍රහාරයක් ♪
♪ මගේ දිහා රවලා බලන්න ආපු එකා,
ආයෙ කවදාවත් ඇස් ඇරියේ නෑ ♪
♪ බෙර පාරත් එක්කම,
වදින පාරට ඇඟම හිරිවැටිලා යයි ♪
♪ මේක මහ රෑ දෙන ගේමක්,
හරියට උත්සවයක් වගේ ♪
හෙලෝ, මොකක්ද වුණේ?
මම එන්නද?
මූකුති අම්මන් ෆිල්ම් එකට,
ටිකට් තුනක් තියෙනවා, එනවද?
බ්‍රො, එයාලව ඉවර කරාද?
- මම බ්‍රෝව ඉවර කරා.
ඔයා බුද්ධිමත් කියලා, හිතාගෙන හිටියේ.
කොවිල කැඩුවා කියලා,
මම කොහොමද බං යන්නේ?
කණ්ණාඩිය ඇල්ලුවම,
කොහොමද ත්‍රීවිල් එක යන්නේ?
හේයි, ෆෝන් එක කතා කරගෙන වාහනය එළවන්න එපා,
කවුරුහරි ඇවිල්ලා හප්පයි.
හෙලෝ! හෙලෝ!
බේබි සර්, අපේ අධිකරණතුමාව පාවලා දුන්නා නේද?
ඒකයි, ඔයාව ඉවර කරන්න කිව්වා!
මොනවා කරන්නද?
එයා තමයි තීන්දුව දෙන්නේ.
අපේ හැම නඩුවක්ම, ඉවර කරන්නම් කියලා කිව්වා.
ඒකයි අපි ආවේ.
ඔයා තරහ වෙන්නැතුව,
පොඩ්ඩක් උදව් කරන්න.
අපි ඉක්මනටම, වැඩේ ඉවර කරලා දෙන්නම්.
ඉවරයක් කරන්න.
මූව මැරුවොත් තමයි,
අපේ නඩු ඉවරයක් වෙන්නේ.
හේයි, මෙහෙම කරන්න එපා!
එපා!
අනේ දෙයියනේ! මොකක්ද වුණේ?
මොකද සර්, මෙහෙම තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
පරිස්සමෙන් එළවන්න බැරිද?
- ඔයා අපේ අයියා වගේ!
ඔයා මොනවාහරි වුණා නම්,
අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි, හොස්පිටල් එක අරගෙන යන්න!
එයාව උස්සන්න!
අපි හතර දෙනෙක් නෙමෙයි,
මෙයා එක්ක පස්දෙනෙක්.
එන්න අයියේ!
මොකද බං කරන්නේ?
- බයවෙන්න එපා, අපි ඉන්නවා!
එන්න, හොස්පිටල් එකට යමු.
- හොස්පිටල්ද? ඇයි මෙහෙම වෙනස් කරලා කතා කරන්නේ?
මොකක්ද බං කරන්නේ? මාව අතහරින්න!
මූව ඇයි උස්සගෙන එන්නේ?
මූව මරපං!
ගහපං!
මමම ඉවර කරන්නම්!
ඔයා මගේ මල්ලි වගේ!
මල්ලි?
ඔයාලා කිව්වේ, අපි පස්දෙනෙක් කියලා?
- මඟුලක් කියනවා.
හේයි, මාව අතහරින්න.
- අතහරින්න එපා!
ඔයාලට අර නාකින්ගෙන්,
ෆැක්ටරි එක අරං දුන්නා නේ?
ගනිං මේක!
හේයි, එයාව අල්ලගන්න! අල්ලගන්න!
මෙයාව කෑලි කෑලි කරලා,
ඉවරයක් කරමු.
මොකද වුනේ, සර්?
මෙහෙම තුවාල වෙලා තියෙනවා!
දෙයියනේ! මොකද වුණේ?
ඇයි සර්, මෙහෙම තුවාල වෙලා?
පරිස්සමෙන් එන්න එපැයි.
ඔයා අපේ අයියා වගේ, සර්.
ඔයාට මොනවාහරි වුණොත්,
අපිට කවුද ඉන්නේ?
- ලේ එනවා, එන්න සර්, හොස්පිටල් එකට යමු.
මොකක්ද සර් හිතන්නේ?
අපි යමු.
මේ මගේ ප්‍රදේශය!
මගේ උසාවිය!
මට කියන්නැතුව,
මෙතන මුකුත් කරන්න බැහැ.
අනේ, සර්.
එන්න හොස්පිටල් එකට යමු.
උඹව මරලා, වළලනවා.
ඔයාගේ මුහුණට,
මොකක්ද වුණේ?
- මාව මරන්න නේද, කට්ටිය එව්වේ?
මොකක්ද කරන්නේ?
තාම මම කියන දේ, විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මාත් එක්ක එන්න, මම පෙන්නන්නම්.
උසාවි ගොඩක් ප්‍රශ්න වෙලා තියෙනවා.
මෙච්චර කල් එන්නැතුව ඉඳලා,
දැන් විතරක් ඇයි ආවේ?
කවුද කිව්වේ, මම ආවේ නැහැ කියලා?
ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහ ආපු නිසා,
ඔයාට පේනවා.
හැමදාම, ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහ
ගොඩක් අපරාධ සිද්ධවෙනවා.
ඔයාගේ ඉස්සරහත් වෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
මනුස්සයෙක්, මනුස්සයෙක්ව බලාගන්නේ නැහැ.
අපිට විතරක් දොස් කියනවා.
සමාවෙන්න, දන්නැතුව ඇහුවේ.
හේයි, හෙලෝ,
මම සමාව ඉල්ලුවා නේ?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
මම නෙමෙයි,
පිටිපස්සේ!
යන්න! යන්න!
මේකිව පෙන්නන්නද, මෙච්චර දුර එක්කං ආවේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, අධිකරණතුමනි!
මොකක්ද මේ කරන්නේ?
ඉස්සරහට යන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
බ්‍රේක් ගහපං!
හේයි, වරෙං බං!
මම මොකටද බයවෙන්නේ?
උඹලා තමයි, බය වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද කරන්නේ?
මාත් එක්ක කවුද ඉන්නේ කියලා දන්නවද?
කවුරු වුණත්, එන්න කියන්න.
හේයි, මේ අපේ තැන නෙමෙයි.
තැන නොවුණාට, ඔයා ඉන්නවා නේ?
වරෙං බං!
- මේකි ගොඩක් කියවනවා!
මේක අපේ තැන නෙමෙයි!
මෙතන මට බලයක් නැහැ.
සර්. විනාඩියක්.
මොකක්ද කිව්වේ?
මේ මගේ තැන නෙමෙයි.
ඒ කියන්නේ?
- පස්සට ගන්න.
හැම තැනකටම,සීමාකටම එක එක දෙවියෝ ඉන්නවා.
බලන්න, අර සීමාව පේනවද?
ඒයි, යන්න දෙන්න එපා!
වමට දාන්න! දැන්!
මේකි ලෝයර් කෙනෙක්ද?
අජිත් කුමාර්ද?
මෙහෙම එළවන්නේ.
අපේ තැනට ළං වෙලා ඉන්නෙ!
සීමාව ඇවිල්ලා, වාහන දාන්න.
අයියෝ, මොකද කරන්නේ?
අනේ, එයාලව හප්පන්න!
ගහලා දාන්න, දෙයියනේ!
මම යනවා!
ට්‍රාන්ස්ෆර් එකක් අරගෙන,
වෙන උසාවියකට යනවා.
ඔයත් යන්න!
ඒක තමයි හොඳ.
මම කියන දේ අහන්න,
මං ගාව අදහසක් තියෙනවා.
උඹ හිතුවද මම, පරණ දෙවියන්ගේ ෆිල්ම්වල එන,
කරන් කියලා?
නැත්තම්, නිලල්ගල් රවිද?
දෙවියෙක් කියලා, දැනගෙන සටන් කරන්නද කියන්නේ?
අනේ!
අනේ, දෙයියනේ!
දෙයියනේ!
දෙයියනේ!  මට සමාව දෙන්න!
දන්නැතුව තුවක්කුව තිබ්බා!
මගේ තුවක්කුව තමයි.
මට ලයිසන් තියෙනවා, දෙයියනේ!
- අධිකරණතුමනී.
අපි සීමාව පහුකරලා ඉන්නේ.
මෙතන එයාට බලයක් නැහැ.
නැහැ නේද? එන්න, අපි වෙන උසාවියකට යමු.
පණ වැදගත් බං!
ආපු දෙවියෝ, සුද්දෙක් නම් හරි,
මොනවාහරි කරන්න තිබුණා.
මෙයා කරුප්පු බං!
කරුප්පන දෙවියෝ!
කෑලි කෑලිවලට කපලා,
විසිකරලා දායි.
ඔයාගේ ඉස්සරහ ආවේ දෙවියෙක්
කියලා දැනගෙනත්,
ඔයා පිස්සෙක් වගේ, ඒකම කියවනවා.
- මාස හයකට කළින්ම, මගේ ඉස්සරහ ආවා.
මම උසාවියෙන් පැනලා දිවවද?
බේබී කන්නන්!
බේබි!
හරි!
පරිවර්තනය වෙනවා!
ඔයා පරිවර්තනය වෙලා නේද?
ඒ නිසා තමයි,
ඔයාට බයක්, හක්තියක් නැත්තේ!
මොකක්ද මේ දොඩවන්නේ? අධිකරණතුමනී?
මම කියන දේ, විනාඩියකට අහන්න.
දෙවියෙක්ට, සීමාව ඇතුළේ,
එයාගේ තැනේ විතරයි බලය තියෙන්නේ.
අපි උසාවියේ තැන, වෙනස් කරොත්?
සුපිරියි!
එහෙනම්, හෙට ලන්ච් බ්‍රේක් එකේ වෙනස් කරමු?
මෝඩයා! මෝඩයා! මෝඩයා!
මගේ චෑම්බර් එකේ,
වහල කැඩිලා වැටෙන තත්වයේ තියෙන්නේ.
ඒක වෙනස් කරන්න කියලා,
මාස හයක් වෙනවා.
මේ අස්සේ, මෙයා උසාවියම වෙනස් කරනවා ලු.
උඹ හිටපං!
මැරියං! හිඟා කාපං!
මට වැඩක් නැහැ.
මම යනවා!
අධිකරණතුමනී!
යන්න කලින්,
මට උදව්වක් කරනවද?
උසාවිය ඇතුළේ,
වැරැදි වෙන්නේ නැහැ.
ඒත්, අනතුරු වෙයි.
අපේ උසාවියේ තත්වය, ඒ වගේ.
අවුරුදු 150ක් පරණ උසාවියක්.
මොන වෙලාවේ වුණත්,
කැඩිලා වැටෙයි.
පිපිරෙයි.
අපි මුකුත් කරන්න ඕනේ නැහැ.
ඉබේම වෙ‍යි.
එක අතක් මදිද, සිවගාමී?
සර්!
මේක මගේ ඔලුවේ, වැටුණට පස්සේද,
මේක හදන්නේ?
අධිකරණතුමනී?
යන්න කලින්,
මට උදව්වක් කරනවද?
මේ මගේ තැන!
මගේ උසාවිය!
මේක දාලා,
මම කොහෙ යන්නද?
හැම උසාවියේම,
මං වගේ දහ දෙනෙක් ඉඳියි.
මට ආපහු මුල ඉඳන්, පටන්ගන්න බැහැ.
මැරෙන්න, අධිකරණතුමනී!
අයින් වෙන්න! අයින් වෙන්න! අයින් වෙන්න!
සෙවන් වෙල් උසාවියේ,
අධිකරණතුමාගේ මරණයෙන් පසු,
නීතිඥවරු විශාල විරෝධතාවක් දියත් කර තිබේ.
උසාවිය මාරු කරනකම්
අපි උද්ඝෝෂණ කරනවා !
යුක්තිය, සාධාරණය බේරගන්න අපිව,
අපේ පණ බේරගන්න, මෙහෙම අරගල කරන්න
සැලැස්සුවා!
මේ උසාවියේ අපිට ඉන්න බැහැ.
ආරක්ෂිත තැනකට, මේ උසාවිය
වෙනස් කරන්න ඕනේ.
එතකන් අපේ වර්ජනය දිගටම කරගෙන යනවා.
අපි සාධාරණයක් ඉල්ලනවා.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට යුක්තිය!
මේ උද්ගෝෂනයේ එයාගේ සින්දුව,
අවසරයක් තොරව පාවිච්චි කරාට
ඒ වර්ජනය තහනම් කරන්න ඕනේ කියලා,
සංගීත රචක ඉලයරාජා නඩුවක් ගොනු කර තියෙනවා.
අපේ උසාවියේ අනතුරක් කියලා,
අපි වර්ජනය කරනවා.
මේකට කොහොමද, මුලු ගමම එන්නේ?
ෆෝමෝ දන්නවද?
මොකක්ද?
- මග හැරීමට ඇති බය.
මෙතන සම්බන්දයක් නැතත්,
හැමෝම හැමදේටම,
එක එක කතා කියනවා.
මොකද, මේක එයාලට කන්ටෙන්ට් එකක්.
දැන් බලන්න.
මේ ෆොටෝ එකේ තියෙන උසාවිය,
ළිං හත උසාවිය
කට්ටිය, මේ ළිං හත් උසාවි ප්‍රශ්නය ගැන
හැමෝම කතා වෙනවා.
ඒත් ඒක ගාව තියෙන,
අක්කගේ කඩේ ගැන කවුරුත් කතා කරන්නේ නැහැ.
නීතිඥවරුගේ විරෝධය ගැන,
සමාජ මාධ්‍යවල හැමෝම සහයෝගය දෙනවා.
තමිල්නාඩු ව්‍යවස්ථාදායක සභාවේ මේ සම්බන්දයෙන්,
කතා කරා.
මේ අනුව, ශ්‍රී පෙරුම්බූර්වල තියෙන අයි.ටී. පාක් එකට,
උසාවිය තාවකාලිකව වෙනස් කර සිටිනවා.
තමිල්නාඩු ව්‍යවස්ථාදායක සභාව තීරණය කර තිබෙනවා.
මොකද වුණේ, අයියේ?
අවුරුදු 30කට කලින්,
මගේ නඩුවේ ලේඛනය.
මගේ නමට තියෙන, එකම ලේඛනය,
මේක තමයි, මැඩම්.
ඒ වගේම, මේකත් දැන් කාටවත් වැඩක් නැහැ.
මේ හුළඟට ගහලා, කුණු වගේ මේකත් විසිවෙලා.
මේ උසාවිය වෙනස් කරලා.
මට තිබුණු එකම තැන,
මට තිබුණු එකම අනන්යතාවය,
කුණු වෙලා.
හැමදේම ඉවරයි.
එයා හිතුවා වගේම,
උසාවිය වෙනස් කරලා.
ඔයා නේද කිව්වේ,
හැමදේම පරණයි, වෙනස් වෙන්න ඕනේ කියලා.
කවුරු වෙනස් කරත් මොකද?
හැමදේම අලුත් වෙන එක,
හොඳයි නේද?
කාටද හොඳ?
බේබි කන්නන්ට තමයි, හොඳ!
ආපහු, උසාවිය එයා පාලනය කරයි.
මොකද, අලුත් උසාවිය සීමාවට එළියේ තියෙන්නේ.
සුපිරියි, බේබි සර්.
සුබ උදෑසනක්!
ගූගල්, ඇපල් ඔෆීස් වගේ?
මම සෞන්තර පාණ්ඩියන්.
ඔයාලගේ අලුත් C.M.M.
ඔයාලා හැමෝම එක්ක
වැඩ කරන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන් තනි, තනියෙන් අඳුනගන්න
වෙලාවක් නැහැ.
එයා අපේ පැත්තේ, හැමදේම හරි.
අද හවස අධිකරණ සමාරම්භක උත්සවය
තියෙනවා නේද?
එතන අපි කතා කරමු.
ප්‍රොශීඩ්!
CC 2810
වී.එම්. පාණ්ඩියන්.
කන්මනී.
මේ නඩුවේ නඩු විහාග ඉවරයි.
අවසන් තර්ක තියෙනවද?
බේබි කන්නන්?
අධිකරණතුමනී, මගේ වැදගත් ෆයිල් ඔක්කොම
දීලා තියෙන්නේ.
වැදගත් කරුණු, පිටු අංක පහේ තියෙනවා.
අවසන් තර්ක තියෙනවද?
මගේ අවසන් තර්කයත්,
ස්ටේට්මන්ට් එකේ තියෙනවා.
වැදගත් කරුණු,
පිටු අංක හයේ තියෙනවා.
නඩුවිහාග සහ
අවසාන තර්ක සලකා බැලීමෙන් පසු,
චෝදනාවට ලක්වෙලා ඉන්න,
මිස්ටර්.වී.එම්. පාණ්ඩියන්
මිස්. කන්මනී එක්ක,
වැරදියට හැසිරුණා කියලා,
සැකයක් තොරව,
ඔප්පු කරලා තියෙනවා.
BNS,
වගන්ති 75 අනුව,
වි.එම්.පාණ්ඩියන්ට,
අවුරුදු 3ක සිරදඬුවමක් එක්ක,
කරදරයට පත්වෙච්ච කන්මනීට,
වන්දියක් විදියට,
රුපියල් ලක්ෂ75ක් ගෙවන්න ඕනේ.
මේ උසාවිය තීන්දුව ලබා දෙනවා.
අධිකරණතුමනී!
මම ඕන නම්, තව කරුණු කියන්නම්. පිටු අංක හතේ,
- ඉන්න, ඉන්න, බේබී!
තාම තීන්දුව දුන්නේ නැහැ.
මේ උසාවියට අල්ලස් දීලා,
බලපෑමක් කරන්න උත්සහ කරපු,
බේබි කන්නන්ට,
එරෙහිව පියවර ගන්න ඕනේ කියලා
රෙජිස්ට්‍රාර්ටයි ඕඩර් එක ලබාදෙනවා.
තව, මේ විමර්ශනය ඉවරවෙනකං
බේබි කන්නන් පුහුණු වෙන්න
තහනම් කරන ලෙස, නිර්දේශ කර සිටිනවා.
උසාවිය කල් තබයි.
හේයි, උඹ මට වැඩිය සල්ලි දුන්නද?
කීයක් දුන්නද?
පිටු අංක හය.
කීයක් කියලද හිතන්නේ?
තේරුණේ නැද්ද?
හොඳ ලෝයර්ට, තීන්දු දෙන අධිකරණතුමාට වැඩිය,
එයාටත් උඩින් එක්කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා,
දැනගන්න ඕනේ.
යන්න, එළියට ගිහින් බලන්න.
තේරෙයි.
උසාවිය වෙනස් කරා කියලා,
උඹලා සෙල්ලම් කර කර හිටියොත්
උඹලව ඉවරයක් කරලා දානවා.
ලේ වලින් හුස්ම හිරවෙලා මැරෙයි.
හැම සීමාවකටම, තැනකටම ආරක්ෂා කරන
දෙව්යෙක් ඉන්නවා.
මෙයා මේ සීමාවට ඉන්න එක්කෙනා.
වේට්ටෛ කරුප්පන් හරි,
වැරදි කරාම තමයි දඬුවම් කරන්නේ.
මෙයා ඊට වැඩිය,
දරුණු එක්කෙනෙක්.
වැරැද්දක් කරන්න හිතුවත්,
මුළු පවුලම නැති කරයි.
ඒ සීමාවේ එයා.
මේ සීමාවේ මෙයා.
මේ කරුප්පන්,
මේ ඉඩමේ ආරක්ෂකයා.
වැරැද්දක් කරන්න,
හිතන්නවත් එපා.
මහපට ඇඟිල්ලක් කපලා
නළල ලේ වලින් සලකුණු වෙලා තිබ්බම,
වැරදි කරන එක්කෙනා.
හුස්ම හිරවෙලා මැරෙයි.
ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඔව්!
අනේ දෙයියනේ!
අනේ ආරක්ෂකයා කරුප්පා!
සීමාවට එහා, අපිට බලයන් නැහැ නේ.
මොකද කරන්නේ?
බලයට තමයි සීමාව තියෙන්නේ.
ඒත් බයට සීමාවක් නැහැ.
හරි!
ආයේ, මෙතන බොරු කියලා,
රස්සාව කරන්න බැහැ.
අපිව අතාරින්න!
මගේ දුව චෙයින් එකක්,
නැතුව ඉඳියි.
ඒත් මට, ඔලුවක් නැතුව
ඉන්න බැහැ, සර්.
දැන් මොකක්ද?
උසාවියේ තැන වෙනස් කරන්නද යන්නේ?
ඇති බේබි.
හැමදේම ඉවරයි.
බේබි!
බ්‍රෝ!
මොකද වුනේ, බ්‍රෝ?
ඔයාගේ ලෝයර් රස්සාව ගියාද?
ඔයාගේ කට, කට..
කට නිසා තමයි,
මෙතන හැමදේම.
දැන් මොකද කරන්නේ?
රේඩියෝ එකේ,
ආර්.ජේ. වැඩක්?
නැත්තම් ක්‍රිකට් එකේ?
කමෙන්ටරි කියන වැඩක්?
අනේ, ඒකට ක්‍රිකට් දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
සීමාවට දෙවියෙක් නැහැ.
දෙවියෙක්ට බලයක් නැහැ කියලා, මම දන්නවා.
මෙතන ඉන්න කට්ටිය, දැනගත්තොත්?
කොච්චර කාලෙකට, මෙහෙම බයකරගෙන
ඉන්න යන්නේ?
පොඩි, පොඩි, පොඩි බට්ටෙක් බං, උඹ!
ඔයාම හිතනකොට,
මම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව් බං, මේක මගේ සීමාව නෙමෙයි.
ඒත් මේ තැනේ,
මේකේ බලය,
පාවිච්චි කරලා, ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ,
පොඩ්ඩක් පෙන්නුවත් ඇති.
අනිත් දේවල්, එයාලම කරගනියි.
ඊට පස්සේ, බයවෙන්න ඕනේ නැහැ.
උඹේ තාත්තා ආවත්, මුකුත් වෙනස් කරන්න බැහැ.
මොකද අවංකකම කියන්නෙත්,
ඇබ්බැහි වෙන දෙයක්.
පුරුදු වුණාම, කැමති වෙනවා.
අතහරින්න බැහැ.
හේයි, මල්ලි
මේක පට්ට ලස්සනයි!
හොඳට කරලා තියෙනවා.
මම වෙනස් කරන්න හිතුවා.
ඔයාම ලස්සනට කරා.
මේක මගේ ගාණේ නෙමෙයි,
ඔයාගේ ගාණේ.
අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්. හැදෙන්න.
නැත්තම් මෙතනම,
මැරෙන්න තමයි වෙන්නේ.
අධිකරණ සමාරම්භක උත්සවයට,
ආපු හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ජීවිතයක් බෙරගන්න හදන,
ඩොක්ටර්ට
දෙවියෙක් වගේ, කියලා තමයි කියන්නේ.
ඒත්, උසාවිය ඇතුළට එනකොට
මයි-ලෝඩ්, කියලා අපිට වඳිනවා.
දෙවියෙක් වඳිනවා වගේ.
එහෙම විශ්වාස කරලා ආපු අයට,
යුක්තිය එවෙලේම ලැබෙන්නැතුව,
එයාලට හිරිහැරයක් තමයි වෙන්නේ.
ඒත්, හොඳ උසාවියක් තියෙන්න ඕන විදියට,
මේ උසාවිය,
අද වෙනස් වෙලා තියෙනවා.
දෙවියෝ වෙන්න පුළුවන්,
වරදකාරි හැඟීම් වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් අද වෙන වෙච්ච මේ තැන,
අපි මෙහෙමම තියන්න ඕනේ.
හේයි, බේබි!
මොකද, ප්‍රශ්න ඇතිකරන්නද ආවේ?
පලයං මෙතනින්!
තුවක්කුවක් පෙන්නුවා කියලා,
අපි බයවෙන්න ඕනේද?
අපි දැකලා නැති තුවක්කුද?
හේයි, හේයි, හේයි!
ගේට්ටුව වහන්න!
බේබි කන්නන්, ආපහු අපරාධයක් කරන එක නවත්තන්න.
අලුත් නඩු ඔයාගේ ඔලුවේ වැටෙයි.
කට අරින්න එපා.
මෙතන මමයි අධිකරණතුමා!
හෙයි, තනීගා!
මිනියගේ අතෙන් වළලු හොරකම් කරන එකෙක් උඹ?
උඹ කොහොමද හැදුනේ?
නැත්තම්, උඹේ කටෙන්
බොරු කියන්නැතුව ඉන්න පුළුවන්ද?
සෙල්වි අක්කේ!
ඔයාගේ හදවත කියන දේ අහලා,
ඔයා හැදුනද?
කියන්න!
දවසක් හරි, නීතිඥ ස්ටිකරය නැතුව වාහන එළවනවද?
හහ්?
දෙවියෝ, දෙවියෝ, සර්.
හරි!
දෙවියො!
කරුණු ලියාගන්නම්!
ඒ කියන්නේ, ඔයා හැදුනේ නැහැ.
ඔයාලා කවුරුත්,
හැදුනේ නැහැ.
වැරැද්දක් කරාම,
හුස්ම හිරවෙලා මැරෙයි කියන බය.
මම දැන් ගොඩක් වැරදි කරගෙන ඉන්නේ.
මොන දෙයියෙක්වත් ආවේ නැහැ නේ?
මම මැරුණේ නැහැ නේ?
- බේබී?
අතහරින්න බේබී!
- මොකක්ද?
එපා, බේබී!
පොලිසිය ආවොත්, ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
CC 2223
මේ වගේ පොඩි වැරැදිවලට,
දෙයියෝ එන්නේ නැද්ද? පොලිසියද එන්නේ?
එහෙනම් දෙයියෝ එනකම්,
ලොකු වැරැද්දක්, අපරාධයක් කරමු.
හේයි!
හෙල්ලෙන්න එපා!
අනේ, මගේ මාලය!
ප්‍රචණ්ඩකාරී, අපයෝජන, හිරිහැර...
ආයුධ උල්ලංඝනය කිරීමේ පනත
මම හැමදේම කරා.
ඊළඟට, ඝාතනය.
කොහෙද ඔයාගේ දෙවියා?
හේයි!
ඇවිල්ලා ඉන්නේ කවුද?
පොලිසියද උඹ?
මහ ලොකු එකෙක්ද උඹ?
මල්ලි, බී.කේ.
අතේ තුවක්කුවක් තිබ්බා කියලා,
කවුද කියලවත් බලන්නැතුව දික්කරනවද?
සිංගම්!
ආපහු-ආවද?
ඒත් මේ ඔයාගේ තැන නෙමෙයි,
මගේ තැන.
මේ මගේ උසාවිය.
ගහපං!
දවස් කීපයක් නැහැ කියලා,
බය නැති වෙලා ගියාද?
හැම සීමාවකටම කරුප්පු දෙවියෙක් ඉන්නවා.
මේ හූමියේ කරුප්පන්.
ඇවිල්ලා ඉන්නේ, පොලිස්කාරයෙක් නෙමෙයි.
ආරක්ෂා කරන එක්කෙනා.
ආරක්ෂා කරන කරුප්පා!
කරුප්පා!
එක උසාවියක ඉන්න, එක බේබි කන්නන්ව
මරන්න දෙවියෙක් එන්නේ?
මෙතන උසාවි දාහක් විතර තියෙනවා.
එතන බේබි කන්නන්ලා දාහක් විතර ඇති.
දෙවියෝ කීදෙනෙක් ඕනේද,
එයාලව නැති කරන්න?
ඔයාට මුකුත් වෙනස් කරන්න බැහැ.
පුළුවන් නම්, වෙනස් කරපං!
හැදෙන්නේ නැහැ නේද?
♪ දහඅට වැනි පඩිය මත,
අභිමානයෙන් යුතුව වැඩ සිටින කරුප්පා දෙවිඳුනි ♪
♪ බලන්න, කරුප්පන් දෙවිඳුන් වඩිනවා ♪
♪ ඒ රෞද්‍ර කරුප්පන් දෙවිඳුන් මතු වෙනවා ♪
කරුප්පා දෙවිඳුනි!
♪ හතරවෙනි පඩියට නැගලා,
උඹේ ජීවන නාඩි කපලා දායි ♪
♪ හයවෙනි පඩියට නැගලා,
උඹේ ඇඟම විසි කරලා දායි ♪
♪ අටවෙනි පඩියට නැගලා,
වංචාකාරයන්ව අළු වෙන්නම පුච්චලා දායි ♪
♪ දහවෙනි පඩියට නැගලා,
පව් ඔක්කොම එක මොහොතින් හෝදලා දායි ♪
♪ අකුණු පිට අකුණු ගහලා,
යක්ෂයෝ බිමට සමතලා වෙයි ♪
♪ දහඅටවෙනි පඩියට නැගලා,
ඔහු අපි හැමෝවම රකිනවා ♪
කරුප්පා දෙවිඳුනි!
♪ ඔහු හිටගන්නකොට,
මුළු ලෝකෙම බයෙන් කෑගහයි ♪
♪ ගිනිගන්නා ඇස් දෙකෙන්,
දැඩි කෝපයෙන් ඔහු ඇවිත් ඉන්නේ ♪
♪ බඩවැල් ඇදලා ඉරලා දාන්නයි
ඔහු හිටගෙන ඉන්නේ ♪
♪ ලේ බීලා ඉවරයක් කරන්නමයි
♪ ඔය චණ්ඩි ඔක්කොම
මෙතනින් ඈත් වෙලා හිටපල්ලා ♪
♪ කරුප්පන්ගෙ දවන බැල්මෙන්
කාටවත් බේරෙන්න බෑ ♪
♪ ඔහුගේ දඬුවම තමයි
ලෝකේ තියෙන එකම සත්‍යය ♪
♪ බලන්න, කරුප්පන් දෙවිඳුන් වඩිනවා ♪
♪ ඒ රෞද්‍ර කරුප්පන් දෙවිඳුන් මතු වෙනවා ♪
♪ කපලා කපලා,
ඔළු ගලවලා දාන්න ♪
♪ හම ගහලා,
ඉරලා කෑලි කරලා දාන්න ♪
♪ පොඩිකරලා දාද්දි,
භීතිය පැතිරෙනවා බලාගන්න ♪
♪ ඔහු එන්නේ මහා භීතියක් ගේන
බැල්මක් එක්කයි ♪
♪ ඒ රැකවලා,
ඒ රෞද්‍ර දෙවියා ♪
♪ දිව එළියට දාගත්තු
ඒ දඩයක්කාරයා ♪
♪ ඔහු එන්නේ නටමින්, හොයමින්,
දුවමින්, දඩයම් කරමින් ♪
♪ අපේ මුතුන්මිත්තා වෙන
කරුප්පන්ව විශ්වාස කළොත් ♪
♪ කරුප්පන් ඒ විදිහටම
ඔබේ ඉදිරියට වඩීවි ♪
♪ මට කවුරුත් නෑ කියලා
තනියම ඇඬුවොත් ♪
♪ කරුප්පන් ඔබේම කෙනෙක් වගේ
ළඟින්ම ඉඳීවි ♪
♪ පූජනීය සේද රෙද්දෙන්
ඔහුව සරසද්දී ♪
♪ සඳුන් සුවඳ සහ දේව බලය
එකට පැතිරෙද්දී ♪
♪ ලේ තැවරුණු ඒ ජටාව
රළුවට නටද්දී ♪
♪ බිය ගෙනෙන, කැරකෙන
ඒ දෑස් එක්ක ♪
♪ කරුප්පන් දෙවිඳුනි ♪
♪ බිලි පූජා සහ බෙර සද්දෙ මැද
ආත්මයන් දඩයම් කරන්න ♪
♪ අහස ගුගුරද්දී
දෙවියන් පහළ වෙනවා ♪
♪ පව්කාරයන්ව පුච්චලා
ගිනිදැල් මැදින් ඇවිදගෙන යන්න ♪
♪ උන්ගේ සෙල්ලම් ඉවරයක් කරන්න
දෙවියන් පහළ වෙනවා ♪
♪ උන්ගේ සෙල්ලම් කුඩු කරලා,
ඔක්කොම තමන්ගේ කරගන්න ♪
♪ අවසාන තීන්දුව දීලා,
කරුප්පන් උන් ඔක්කොම පුච්චලා දානවා ♪
♪ කරුප්පා දෙවිඳුනි, ඔබේ බලය පෙන්වනු මැනවි ♪
♪ අප ඉදිරියට ජීවමානව වැඩම කරනු මැනවි ♪
මිනිස්සු උසාවි වලට එන්නේ යුක්තිය ඉල්ලලා,
උඹලාව ජීවමාන දෙවිවරු විදිහට සලකලා,
එයාලව කෝවිල් ගේට්ටුව ගාව එන්න තියන්න එපා.
එහෙම තිබ්බොත්,
මේ නඩුව මමම තමයි ගත්තේ.
මොකද මේක, අපි හැමෝම
සම්බන්ද වෙලා තියෙන නඩුවක්.
අපේ හොල්මන බලන්න,
ලස්සනට කොණ්ඩේ එහෙම කපලා.
හයානක විදියට මරන මිනීමරුවෙක්ට,
ලැබෙන දඬුවම.
අවුරුදු 27ක සිර දඬුවමක්, විතරයි.
ඒත්, එයා පණපිටින් ඉන්නවා කියලා
ඔප්පු කරන්න ආපු එක්කෙනාට
අවුරුදු 30ක් දඬුවමක් දීලා,
මේ උසාවිය හිරගෙයක් වෙලා.
අපේ ඇස් ඉස්සරහ ඉන්න කෙනාව,
හොල්මනක් විදියට බලන්නැතුව මනුස්සයෙක් විදියට බැලුවා නම්.
එයාට සාධාරණයක් ලැබිලා ඇති.
ඔයා ආපු, මෙච්චර අවුරුදුවල
ඔයා පැරදුනේ නැහැ.
අධිකරණ කමිටුවක් විදියට,
අපි තමයි පැරදුණේ.
මේක හදාගන්න,
අපිට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මිට පස්සේ, ඔයා හොල්මනක් නෙමෙයි.
මෙයාගේ නම, ශන්මුගම්.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර්. ශන්මුගම්.
සුබ පැතුම්, ශන්මුගම්!
සුපිරියි!
මේ,
මේක තමයි අපේ උසාවිය.
එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න.
එයාට සාධාරණයක් හම්බවුණා කියන සතුට.
එයාලා දින්නා කියන ආඩම්බරකම්.
විශ්වාසය.
මේ හැම හැඟීමක්ම,
සල්ලි, තනතුර,ඉගෙනීම් නැති අයට පවා
සමානව ලබාදෙන, එකම තැන.
අපේ උසාවිය.
මොකක්ද මේ තැන?
මෙතන තියෙන බලය මොකක්ද?
මේකෙන් මොකක්ද කරන්න පුළුවන් කියලා,
හැමොම දැනගන්න වෙලාවේ,
දෙවියෝ විශ්වාස නොකරන කට්ටියත් ඉඳියි.
ඒත්, උසාවිය ගැන විශ්වාසයක් නැති
එක්කෙනෙක්වත් ඉන්නේ නැහැ.
විනාඩියක්.
මගේ ආශාව මොකක්ද කියලා,
දන්නවද?
එකම එක වතාවක්.
මගේ තාත්තා එක්ක,
සැනසීමේ ඉඳගෙන කන්න ඕනේ.
විනිසුරුවරුන්ගේ හිඟය,
ලක්ෂ ගණන් නඩු, තීන්දු නොදී තියෙන එක
අලුත් වැඩියා කිරීම,
මේ වගේ අධිකරණ ඉල්ලීම්
සලකා බැලීමට,
තමිල් නාඩු නීති සම්පාදක කමිටුව
අද එකතු වෙනවා.
මොකක්දෝ උසාවියක,
දෙවියෝ ඇවිල්ලා වෙනස් කරා කියලා කියනවා.
එතකොට අනිත් උසාවිවල?
දෙවියන්ට එන්න බැහැ, අපි තමයි කරන්න ඕනේ.
මේවට තමයි,විනිසුරුවරුන් සහ නීතිඥයින්
ඉල්ලීමක් කරේ.
ඒ ඉල්ලීම් ඉටු කරන ලෙස,
විරුද්ධ පක්ෂ අපි ඉල්ලා සිටිනවා.
ඉල්ලා සිටිනවා! ඉල්ලා සිටිනවා!
- සයිලන්ස්!
පොඩ්ඩක් නවත්තන්න!
ඔයාලා අහපු ප්‍රශ්නවලට,
ගෞරවනීය නීති ඇමති පිළිතුරු දෙයි.
සමාවෙන්න. මේකට පිළිතුරු දෙයි,
සංස්ථාවේ හුස්ම
දුප්පතුන්ගේ හිතවතා.
මිල කළ නොහැකි සාක්ෂිකරුවෙක්
තමිල්නාඩුවේ ස්ථිර මහ ඇමති,
වෛද්‍ය.උචුලම්පට්ටි කරුප්පයියා ගාන්දී.
ලොක්කා!
මට නින්ද එන්නේ නැහැ.
තමිල්නාඩුව, මම විතරක් කොහොමද බේරගන්නේ,
කියලා හිතලා
ඒත් විරුද්ධ පක්ෂයට,
ජනතාව ගැන තියෙන සැලකිලිමත්බව දකිද්දි
තමිල්නාඩුව බේරගන්න පුළුවන්.
1958 ඉඳන්, අද වෙනකම්
අට වතාවක්
නීති කොමිසම හැදිලා තියෙනවා
ප්‍රාන්ත රජය හෝ මධ්‍යම රජය,
කවුරුත් අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව කියන දේ කරලා නැහැ.
සමාලෝචනය කරනවා විතරයි.
ඇයි?
ගුත්කා විකුණපු නඩු ඉඳන්,
වකුගඩු විකුණපු නඩු, හිරේ මරපු නඩු, විරෝධතා අස්සේ මරපු නඩු වගේ
මෙතන ඉන්න 234 කට්ටියගෙන්,
170කට එරෙහිව නඩු තියෙනවා.
එයාලා අහපු දේවල් දුන්නම,
අපි මේක ඇතුළේ ඉන්න බැහැ.
හිරේ තමයි ඉන්න වෙන්නේ.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව,
කේස්-ෆයිල් එකේම තියලා,
ප්‍රශ්න දීලා, කට වහලා තියන්න ඕනේ.
එතකොට තමයි අපිට වද දෙන්නේ නැත්තේ.
ජනතාව වැදගත්ද?
අපි බලයේ ඉන්න එක වැදගත්ද?
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව අහන දේ,
ඉෂ්ට කරමුද, එපාද කියලා,
ඡන්දවලින් තීරණය කරමු.
සාමාජිකයෙකුට ඡන්දය දීමෙන් තම මතය ප්‍රකාශ කළ හැකිය
233 ට එකයි.
කමක් නැහැ.
හොඳක් වෙන්න ඕනේ කියලා,
විරුද්ධ පක්ෂයේ අයත් හිතලා තියෙනවා.
ඒත් අපිත් එක්ක,
හොඳ එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
කවුද ඒ හොඳ එක්කෙනා?
හොඳ එක්කෙනෙක් නෙමෙයි,
නරක එක්කෙනෙක්.
හොඳටම නරක එක්කෙනෙක්.
ජනතාවට හොඳක් නම්,
කරන්න බැහැ නේද?
මම විනාශ කරලා,
කරවන්නද?