MoviePluz.Com.LK
KD – THE DEVIL 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
- මම ඔයාට සල්ලි දුන්නද?
- ඔව්..
- කට අරින්න..
- තාත්තේ
- ඕක නෙවෙයි..
- එහෙනම් කෝකද?
- මේක..
- ආ.. එහෙමද?
- ඒක කීයද?
- රුපියල් දහයයි..
අපේ වැඩේ ඉවරයි නෙ?
- අපි යමුද?
- හා මහත්තයා..
- මේක හොඳද?
- ඔව්..
එහෙනම් හොඳයි..
සූරප්පා මහත්තයාගෙ පවුලේ අය හැර..
අනිත් හැමෝම අයින් කරන්න..
- එළියට යන්න..
- දිගටම යන්න..
යන්න යන්න
- මොකක්ද වෙන්නෙ?
- ඉන්න.. මම මේක බලාගන්නම්..
අමරනාත්.. මේ මොන මඟුලක්ද
මේ?
දෙවියනේ මම ඔබට භාරයි..
[බැතිමත් වැකියක්]
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ හිටපු චලපති.. රවීන්ද්‍ර..
රමේෂ් තව භීමන්නා කියන හැමෝම මරලා දාලා..
තත්වය ගොඩක් බරපතලයි..
මහ ඇමතිතුමා නියෝග කරලා තියෙනවා
ඔයාට ආරක්ෂාව සපයන්න කියලා..
ඔයාගෙ පවුලේ අය කොහේවත් යන්නෙ නෑ..
හැමෝම එළියට යවන්න..
දැන්ම.. එළියට..
යන්න කියලයි කිව්වෙ..
සූරප්පා.. මේ මොකද වෙන්නෙ?
සූරප්පා..
ඒ කියන්නෙ..
එයා දැනටමත් නගරයට ඇවිල්ලද?
මේ දේවල් වෙන්නෙ
මේක නිසා නෙ..
අපි බයෙන් ජීවත් වෙන්නෙ මේක නිසා නෙ..
මේක නිසා තව කොච්චර ඔලු
ගාණක් ගැලවෙන්න ඕනද?
මොනවා.. ඔලු..
එයාලා පොරොන්දු හුවමාරු කරගන්නවා..
ඔයා එයාලට මරණය හුවමාරු කරගන්න සලස්වනවා..
මෙයාට හොඳටම බයවෙලා වගෙයි..
අපි ඇයි මේකට පැටලෙන්නෙ..
ග්‍රෑම් ගාණක් බර
මේ කඩුව..
ඒයි..
මල්ලි.. මේක කබල් යකඩයක් කියලා
හිතලා විහිළුවට ගන්න එපා..
මුළු පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවම ලැජ්ජාවෙන්
ඔලුව පහත් කරගෙන ඉද්දි
අපිට ආඩම්බරයෙන් ඔලුව කෙලින් තියාගෙන ඉන්න
උදව් කරපු ඓතිහාසික කඩුව තමයි මේ..
මහ ලොකු ඉතිහාසය..
හරියට මේක කිට්ටූර් රාණි
චෙන්නම්මාගෙ නිර්භීත අත්වල තිබ්බා වගේ
එහෙමත් නැත්නම් සංගොල්ලි
රායන්නාගෙ කොපුවේ එල්ලලා තිබ්බා වගේ..
- මෙයාගෙ ඒ මඟුලේ ඉතිහාසය
- ඒයි..
ඉතිහාසය කියන්නෙ අතීතයේ
කතා විතරක් නෙවෙයි මෝඩයෝ..
ඇසින් දුටු සාක්ෂිත්
ඉතිහාසයක් විදිහට පවතිනවා..
හැම පටුමගකම ලේ ගංගා ගලපු
එකත්.. ඉතිහාසයට අයිතියි..
මේ කඩුවෙන් එයා හලපු ලේ වල රස්නෙට..
මුළු බැංගලෝර් පාතාලයම
බයෙන් දාඩිය දාන්න සැලැස්සුවා..
කවදාවත් අනුන්ට නරකක් වෙන්න ප්‍රාර්ථනා
නොකරපු මනුස්සයෙක්ගෙ හදවතේ..
යුධ ඝෝෂාවක් මතු වුණා..
පාතාලයට ඒකෙම වැඩ උගන්නපු මනුස්සයෙක් හිටියා..
ඒ වගේම එයාගෙ ආධිපත්‍යය
එයාලට පෙන්නුවා..
මේ තමන්ගෙ උඩු රැවුල කරකවපු
මිනිහෙක්ගෙ කතාවක්..
එයාම මරපු මළමිණී කන්දක් උඩ
ආඩම්බරයෙන් හිටගෙන..
ගොඩක් කතා ඉවර වෙන්නෙ පස් යට වළදාලා..
ඒත් කාලිදාසගෙ කතාව පටන් ගත්තෙ එතනින්..
සටනට ඇඟ සූදානම් කරන ව්‍යායාමයක් විදිහට පටන් ගත්තු දේ..
දරුණු මල්ලවපොර තරඟ බවට
පත් වුණා..
කවදාහරි දවසක රාජ්‍යයේ ගෞරවය
රකින්න තිබුණු කලාවක්..
එයාගෙ ආඩම්බරයට වගේම ආත්මාර්ථකාමී අරමුණු
වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරන මෙවලමක් බවට පත් වුණා..
යුද්ධයට රණශූරයන්ව බිහිකරපු
ඒ ගෙදරම..
පාතාල මැරයන් බිහිකරන තැනක්
බවට පත් වුණා..
ඒ වගේම එයා ඒ අඳුරු ඉතිහාසයෙ
තමන්ගෙ නම කොටන්න පිටත් වුණා..
තෙල් මාෆියාව.. කප්පම් ගැනීම්..
තර්ජනය කිරීම්.. රේස් ඔට්ටු ඇල්ලීම්..
ඒ මොකක් වුණත්..
එයාගෙ නම ඇරෙන්න වෙන නමක්
කියැවුණොත්..
එයා එයාලගෙ හුස්ම නවත්තන්න
වගබලා ගත්තා..
එයාගෙ නම..
දේවා..
එයා ඉණ වටේ අත් බැඳගෙන
සටනකට කතා කළොත්..
පස් කන්න වුණේ නැති එක මල්ලවපොර
කරුවෙක්වත් හිටියෙ නෑ..
නියමයි..
ප්‍රතිවාදියා වෙනුවෙන් එයාගෙ
ග්‍රහණය තද වුණු ගමන්..
වටේ හිටපු හැම මල්ලවපොර කරුවෙක්ම
ඔලු පහත් කළා..
දණ නමලා එයාට පුරාවෘත්තයකට
ගැලපෙන නමක් දුන්නා..
ඩාක් දේවා..
මේ දශකයක් පුරා පැවතුණු තරඟාවලියේ..
මේ අවුරුද්දේ තරඟකරුවන්ට ඇතුළත් වෙන්නෙ..
මවල්ලි.. ශ්‍රීරාම්පුර.. කලසිපාල්යා..
වගේම ගෝපාල්පුර වල දරුණු කොල්ලො..
හැමෝම තමන්ගෙ උපරිමය දෙන්න ලෑස්තියි..
මචං.. එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
අපි පහර දෙනවනම්..
සයනයිඩ් ගාපු කඩු වලින්ම ඒක කරන්න ඕනෙ..
මහන මැහුම් වලින් මැරෙනකම්ම එයා
ඇතුළෙන්ම කුණුවෙලා යන්න ඕනෙ..
තොරතුරු තහවුරු කරගෙන තියෙන්නෙ..
එයාව හොඳටම කෑලි වලට
කපන්න ඕනෙ.. කොච්චරද කියනවනම්..
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ කණ්ඩායමට
කරන්න කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්න බැහැ..
මට කවුද.. ඇයි.. කොහේද කියන එක
අදාළ නැහැ..
ඒත් එයාගෙ අවමංගල්‍යය කරන්න එයාගෙ
මස් කෑල්ලක්වත් එයාලට හොයාගන්න ලැබෙන්න බැහැ..
- මට මේක කියන්න සර්..
- ඔව්..
පැනලා ගිය අපරාධකාරයෙක්ව සැලසුම් කරලා අල්ලන එක වැදගත් තමයි..
ඒත් මේ මෝඩයා අපේ
ඉස්සරහමනෙ ඉන්නෙ..
එයාව අල්ලගන්න අපි ඇත්තටම
මෙච්චර දුර යන්න ඕනෙද?
මේක අපේ දෙපාර්තමේන්තුවටම ලොකු ලැජ්ජාවක්නෙ..
ඔයා හුබ්ලි වල ඉඳන් බැංගලෝර් වලට
මාරුවෙලා ඇවිත් කොච්චර කල්ද?
පෙරේදා.. මම දැනටමත් මගේ ප්‍රධානියාට
වාර්තා කරලා තියෙන්නෙ..
ඔයා විකාර කතා කරන එක පුදුමයක් නෙවෙයි..
ඒකෙ තියෙන විකාරෙ මොකක්ද?
එයා නිකම්ම නිකං
පහළ මට්ටමේ මැරයෙක් විතරනෙ..
එයාව අල්ලන්න ඔච්චර
සංකීර්ණ සැලසුම් ඕනෙද?
ඔය මැරයාව අල්ලලා.. තට්ටෙ ගාලා..
කොටළුවෙක් පිටේ තියලා නගරේ වටේ එක්කන් යන්න..
- ඔව්.. මම ඇත්තටමයි කිව්වෙ..
- ඔව්.. ඒක කලින්ම කරලා තියෙන්නෙ..
SI කාන්තයියා දේවාට විරුද්ධව
පැමිණිල්ලක් දාපු එකම හේතුව නිසා..
එයාලා එයාගෙ තට්ටෙ ගාලා..
සෙරෙප්පු මාලයක් දැම්මා..
මුළු දෙපාර්තමේන්තුවම අපහාසයට ලක්වුණා..
ඒ ලැජ්ජාව නැතිවෙන්න කලින්.. දෙපාර්තමේන්තුව ලොකු අමාරුවක වැටුණා..
ඒ සිදුවීමෙන් පස්සෙ.. අපි දේවාව අත්අඩංගුවට ගත්තා..
විනාඩි දහයක් ඇතුළත.. දේවා FIR එක ඉරලා
ලියපු කෙනාගෙ මූණටම වීසි කළා..
එයා ඉන්න තැනක්වත්.. කරන
බිස්නස් ගැනවත් කවුරුත් මුකුත් දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ඒත් එයා තනියම ආපහු එන්න තීරණය කළොත්
මේ අසාධාරණයට විරුද්ධ වෙන්න කවුරුත් හිටියෙ නැද්ද?
- එයාට විරුද්ධව හිටගෙන හිටියෙ එකම එක මිනිහයි..
- ඒ කවුද සර්..
විපක්ෂ නායකයා..
ඒත් දේවා එයාට පාර පෙන්නුවා..
ජීවිතයෙන් ඈත්වෙලා මරණයට යන පාර..
ඕක පත්තු කරන්න..
අපේ මහ ඇමතිතුමා ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිහෙක්..
ඒ මනුස්සයා මෙයාව නැවැත්තුවා නම්..
මෙයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉඳීවි නෙ..
කඩුවක් කරන වැරැද්දකට
කම්මල්කාරයට බනින්නෙ කවුද?
කඩුව මුවහත් කරපු
මනුස්සයා තමයි ඔය මහ ඇමතිතුමා..
මම ඔයාට කිව්වෙ විපක්ෂය බය කරන්න කියලා..
ඒත් ඔයා එයාලට ගිනි තිබ්බද දේවා..
දෙවියනේ.. ආරක්ෂකයාම
වධකයා වෙලානෙ..
ඒ මදිවට.. විනාශයම
මූර්තිමත් කරන යක්ෂයෙක්ව පළිහක් විදිහට පාවිච්චි කරගෙන..
අපි එයාට පාඩුවේ ඉන්න දුන්නොත්.. එයා හැමදේම විනාශ කරයි..
ඒ වගේ මිනිස්සු නිකම්ම
හිරේ දාන්න හොඳ නෑ..
එයාලගෙ දොරවල් කඩාගෙන ගිහින් එයාලට
හොඳටම ගහන්න ඕනෙ..
සර්..
සූරප්පා මහත්තයා..
එයා දකින්න පුළුවන් ඒත් කවදාවත්
අල්ලන්න බැරි කපටියෙක්..
එයා ඔයාගෙ උගුලට අහුවෙයි කියලා
ඔයා කොහොමද ඔච්චර විශ්වාස කරන්නෙ?
කවී එයාගෙ පැමිණීම තහවුරු කරලා තියෙනවනම්..
එයා අනිවාර්යයෙන්ම එනවා..
මචං.. මොන තරම් ලස්සන මරණයක්ද
එයාට හම්බුණෙ නෙ..
සර්.. කවීට අහුවෙන්නෙ නැතුව පිටියට ඇතුල් වෙන එක
නම් කොහෙත්ම කරන්න බැරි වැඩක්..
සුභ උපන්දිනක් වේවා සර්..
අවධානයෙන් ඉන්න..
අපිට හොරෙන් කිසිම දෙයක් ඇතුළට
එන්නවත් එළියට යන්නවත් බැහැ..
- යන්න..
- තේරුණා බොස්..
මම ඒක හොඳටම දන්නවා..
එයාට ගුලෙන් මීයෙක්ව අල්ලගන්නත්..
දැලක් නැතුව කොටියෙක්ව කොටුකරගන්නත් පුළුවන් කියලා මම දන්නවා
ඔයාව විශ්වාස කරපු එකට.. ඔයාගෙ බිරිඳට මේ
තරම් තරුණ වයසෙදි වැන්දඹුවක් වෙන්නයි යන්නෙ..
මොන තරම් ලස්සන මරණයක්ද මචං..
මිනිත්තු කටුව කැරකිලා
පැය සටහන් කරද්දී විතරයි..
ඒ බලවත් පැය කටුව වදින්නෙ..
දේවන්නා..
ඉදිරියට යන්න..
කවීගෙ බිඳින්න බැරි ආරක්ෂාව පහුකරගෙන ගිහින් දේවාව අල්ලගන්න එක කොහොමටවත් කරන්න පුළුවන් වැඩක්ද?
ඒකෙනුත් එහාට
මට වෙන සැලැස්මක් තියෙනවා සර්..
අද මේ ත්‍රාසජනක සටන තියෙන්නෙ කොට්න්පේට් වගේම ශ්‍රීරාම්පුර කොල්ලො අතරෙ..
ශ්‍රීරාම්පුරේ කොල්ලොත් එක්ක සටන් කරන
රණශූරයා වෙන කවුරුවත් නෙවෙයි..
ඩාක් දේවන්නා..
මේක ගන්න කවී..
බොස් එනවා ඔයාට පහර දෙන්න..
පළවෙනි වටයේදිම අතේ පස් පුරවගෙන
පහර දෙන්න එන්නෙ දේවන්නා..
කබඩි.. කබඩි.. කබඩි..
එයා මේ පහරදීම දිනනවා..
ඒක තීරණය වෙලා ඉවරයි..
කබඩි.. කබඩි..
- දේවන්නා ඒක කළා..
- කබඩි..
- යේ..
- අන්න එහෙමයි මගේ කොල්ලා..
- ඒයි..
- එපා..
මේක සෙල්ලමක්..
අපිට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න..
මා ගාවට එන්න රත්තරන්..
දැන් ශ්‍රීරාම්පුරේ සාගායි..
එයාට එන්න දෙන්න.. එයාව අල්ලගන්න..
එයාට අපේ සීමාවට එන්න දෙන්න..
එයාට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.. අපි බලමු..
එයාව අල්ලගන්න..
ඔයා ඒක කළා දේවන්නා..
හුරේ..
- කෝ ෆොටෝග්‍රැෆර්..
- බොස්..
මේ මඟුලේ ෆොටෝ එක ගන්න..
කබඩි.. කබඩි.. කබඩි..
ඔන්න ඔහොමයි..
කබඩි..
කාලකණ්ණියා..
කබඩි.. කබඩි.. කබඩි..
කබඩි.. කබඩි..
සර්.. ඇඳිරිනීතිය දාන්න ඕනෙ නෑ..
එයාගෙ මරණයේ සද්දෙට මුළු
බැංගලෝර් නගරයම නිහඬ වෙන්න ඇති..
සර්..
මොකක්ද?
- සර්..
- මොකද වුණේ මචං..
සර්.. එයා මැරිලා..
- ඔව්..
- අපි ඉක්මන් කරමු..
දෙපාර්තමේන්තුවට දැන්
නිදහසේ හුස්ම ගන්න පුළුවන්..
සර්.. ඔයා බයවෙන්න ඕනෙ නෑ..
අපි එයාගෙ ඔලුව තැටියක තියලා ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්..
මම ආවෙ පැමිණිල්ලක් දාන්න සර්..
ඔය මඟුල ලියාගන්නවා..
ඔලුව හම්බෙලා තියෙන්නෙ..
මළමිනිය නෙවෙයි..
ඔයාලා මේ ඔලුවට අතුරුදහන් වුණු
ඇඟ හොයාගන්නවද..
මාව ඉවරයක් කරන්න.. ඔයා නගරේ ඉන්න
කඩු වනන හැම මැරයෙක්වම සල්ලි වලට අරන් තියෙන්නෙ..
මම අතේ කඩුවක් තියාගෙන
හිටගන්න තීරණය කළොත්..
නගරේ තියෙන හැම මිනී පුච්චන තැනකටම
අතිකාල වැඩ කරන්න වෙයි..
තේරුණාද..
දෙවියනේ..
ස්වාමී.. එයා ඇත්තටම යක්ෂයෙක්..
මුළු නගරයම එයාව යක්ෂයෙක් විදිහට දකිද්දී..
එයාව දෙවියෙක් වගේ අදහන පිස්සෙක් ජීවත් වුණා..
එයාගෙ ලොකුම භක්තිකයා..
ඔයා මොකක්ද ඒ කිව්වෙ..
හරියට රාම දෙවියන්ට භක්තිමත් වුණු හනුමාන් වගේද..
ඊටත් වඩා එහාට මගේ සහෝදරයා..
මොන පරම්පරාවද ඔයා පහත් කියන්නෙ පිස්සෝ..
ඒ වගේම මොන ආගමද ඔයා උතුම් කියන්නෙ..
ඒයි.. කාලි ඇවිත්.. හැමදේම ඇතුළට ගන්න..
ඔයා එන හැම වෙලාවෙම ඇයි දූවිලි අවුස්සන්නෙ..
මින් ඉදිරියට මේක මෙහෙම තමයි..
- ඇයි පරක්කු වුණේ..
- මඟදි වුණේ මේකයි..
- කමක් නෑ.. මට හවසට කියන්න..
- හරි අයියේ..
- අයියේ.. මෙන්න ඔයාගෙ කිරි..
- ඉක්මන් කරන්න..
අයියේ.. මගේ කලිසම උස්සන්න..
මඟුල.. මම මේක හැමදාම කරලා ඉවරයි..
අයියේ.. ජීවිතේ කියන්නෙම වැටුණු අයට නැගිටින්න උදව් කරන එකනෙ..
ඒකට දුක් වෙන්නෙ ඇයි..
- ඇයි ඔයා අද පරක්කු..
- අයියේ.. අද වුණේ..
- කමක් නෑ..
- ඔයා එහෙම කියනවානම්.. අයියේ..
ඕයි.. ටූත්පික්..
නැගිටින්න.. ඉන්න.. මම බලාගන්නම්..
ආංජනේයට ජය වේවා
ඔයා මොන මඟුලකටද දේවන්නාගෙ පුටුවෙ ඉඳගෙන ඉන්නෙ..
ඔතනින් නැගිටින්න..
ඔයා කරන එකම දේ පිරිසිදු කරන එකයි පිහදාන එකයි විතරයි..
එයා කවදාවත් එන්නෙ නෑ.. ඔයා අතුල්ලන එක නවත්තන්නෙත් නෑ..
කවදාහරි දවසක.. මම රිදී ගදාව දිනනවා..
ඔව්.. හරි.. අපි ඒක බලමුකො..
එදාට.. ඔයා මාව පුටුවෙ ඉන්දවයි..
ඔයාගෙ ස්කොට් ටික කරන්න.. ටූත්පික්..
ඒයි.. සටන් කරන්න..
ප්‍රතිවාදියාව උස්සලා බිමට විසි කරන එකට කියන්නෙ කලාවර්ජුන්  කියලා..
මචං.. මෙයා මාර වැඩකාරයෙක්..
අන්න එහෙමයි..
පිටිපස්සෙන් ගිහින්.. කෙනෙක්ව තදින් අල්ලගෙන
ඉණෙන්.. වේගෙන් බිමට ගහන එකට..
ඒකට කියන්නෙ උකාද්  කියලා..
මේක අහගන්න..
ප්‍රතිවාදියාව වැලි වලට ගහන එකට කියන්නෙ ප්‍රතිවාදියාව ඩාක් කරනවා කියලා..
එක් ලැන්ග් (තනි කඹයේ මල්ලවපොර).. දෝබි ෂොට් (උරහිසෙන් විසි කිරීම)..
කොක්ක්‍රේ (කොකාගෙ චලනය).. සවාරි (ශරීරයේ බර චලනය)..
භීමසේනගෙ ඒ වගේ ග්‍රහණය කරගන්නා ක්‍රම ගොඩක් තියෙනවා..
මම ඒවා වෙලාව ආවම උගන්නන්නම්.. දැන් පුහුණු වෙන්න..
පේන විදිහට ඔයාලා ගරාඩි (ක්‍රීඩාංගණය) එකට අලුත් අය වගෙයිනෙ..
හොඳට අහගන්න..
මල්ලවපොර කියන්නෙ ප්‍රතිවාදියාව මරණ එක නෙවෙයි..
ඒක උපක්‍රමශීලීව එයාලව පරාද කරන එකක්..
අපිට.. මේ මැටි තමයි දෙවියො.. ඒ වගේම දෙවියො ඉන්නෙ මේ මැටි වල..
මල්ලවපොර කියන්නෙ මැරකමක් නෙවෙයි..
ඒක ගරාඩි-වාදයක්..
ඉස්සරහට යන්න..
දැන් ඔයා ආංජනේය දෙවියන්ට නමස්කාර කරපු නිසා..
ස්කොට් 5000 ක් වගේම පුෂ්-අප් 1000 ක් කරන්න වෙලාව හරි..
නාකියා ඔයාටත් ඔය ටිකම කියාවි..
කැඩුණු පරණ රෙකෝඩ් එකක් වගේ..
එයාලා මගෙන් මගේ නම ඇහුවා..
මම කිව්වා මම කාලිදාස කියලා.. මට දිගටම කරගෙන යන්න දෙන්න..
ඔතනින්ම නවතින්න..
ඔයා වෙස්වලාගත්ත කෙනෙක්..
කතා කරන්න පටන් ගන්න බල්ලට පොල්ලෙන් ගහනවා කියලා කතාවක් තියෙනවා..
පස් වලට බැහැලා වැඩක් පෙන්නුවොත් කොහොමද..
ඔව්.. හරි.. ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ කියලා මම දන්නවා..
මාව මල්ලවපොර වලට දාලා මට පඩි ගෙවන එකම රස්සාව නැති කරන එකනෙ..
මට වෙලාවට පඩි ගෙව්වානම්.. මම ඇයි මේ මෙතන අතුගාන්නෙ..
- කාලි.. මම මේක කියන්නම්..
- ඔව්..
මේ මැටි තමයි දෙවියො..
දෙවියන්ගෙ ඉස්සරහත් පඬුරු පෙට්ටියක් තියෙනවා.. එහෙම නේද උස්තාද් (ගුරුතුමා)..
මාදේශ් දෙවියනෙ..
ඒක මොකක් වුණත්.. කොහොමහරි ඒක හැමතිස්සෙම ඉවර වෙන්නෙ සල්ලි වලින්..
මේ ගරාඩි එකට මම කරපු හැම සේවයකටම
මගේ පින්තූරය පත්තරේ යන්න තිබුණා..
මම ඒක කරනවා..
ඒත් ඔයාට ඒක කියවන්න බැහැනෙ.. පුළුවන්ද.. නූගත් මනුස්සයෝ..
- ඔයා හරි..
- ගුරුතුමා..
එයාට රේඩියෝ එකේ නිවේදනයක් අහන්න පුළුවන්..
කවුද යකෝ මේ විදිහට මාත් එක්ක කතා කරන්නෙ..
චින්ටු.. ඒ ඔයාද..
- අරයා නේද ඒ..
- ඔයාගෙ අයියා ඔයාට කතා කරනවා..
ඔයාගෙ අයියා අවුරුදු දෙකකට කලින් නැති වුණා..
එයා ඇයි දැන් ඔයාට කතා කරන්නෙ..
එයාගෙ අයියා නෙවෙයි.. ඔයාගෙ අයියා..
මෙයාගෙ අයියා..
එයාලා අවුරුදු ගාණකින් කතා කරලා නෑනෙ..
- හොඳට අහගන්න..
- මචං.. ඒ මගේ අයියාද..
ඔව්.. ඔයාගෙ අයියා තමයි කතා කරන්නෙ..
එයා ඇත්තටම මට කතා කරනවාද..
එයා ඇත්තටම ඔයාට තමයි කතා කරන්නෙ..
එයා ඇත්තටම "කාලි.. කාලි.." කියලා කිව්වද..
එක්කො එයා ගාවට යන්න නැත්නම් නිකම් ඉන්න..
එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නෙ..
උස්තාද්..
මගේ අයියා මට කතා කරනවා..
මගේ අයියා මට කතා කළා..
ඒයි.. අයින් වෙන්න.. පාර දෙන්න..
මේ සයිකලේට බෙල් එකකුත් නෑ.. බ්‍රේක් එහෙමත් නෑ..
මම හැප්පුවොත්.. ඔයාලට නඩු දාන්න බැහැ.. මගේ අයියා මට කතා කරනවා..
යන දිහා බලාගෙන යනවා..
මම ඔයාව පස්සෙ බලන්නම්..
මගේ අයියා කතා කරනවා..
- මොකද වුණේ කාලි..
- මගේ අයියා කතා කරනවා..
මගේ අයියා අන්තිමේදී මට කතා කළා..
යන දිහා බලාගෙන යනවා..
මම ඔයාලට කිව්වා.. කිව්වෙ නැද්ද..
කවදාහරි දවසක.. මගේ අයියා අනිවාර්යයෙන්ම මට කතා කරයි කියලා මම ඔයාලට කිව්වා..
- කෙන්දා.. රේඩියෝ.. වඩේ..
- හායි..
කොපර් ලේඩ්ල්.. අක්කා..
මේ අවුරුදු ගාණටම එයා කවදාවත් මට කතා කළේ නෑ.. ඒත් එයා අද මට කතා කළානෙ..
අන්තිමේදී කවුරුහරි එයාට කියන්න ඇති ඉගෙනීම කියන්නෙ හැමදේම නෙවෙයි කියලා..
මං ගැන අහන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
අක්කෙ.. මම ඉක්මනට ගිහින්.. ඉක්මනටම එන්නම්..
මොන නූගත් තිරිසනෙක්ද..
- එයා ඉස්කෝලෙ ගියානම්..
- අයෙත් ඒකම පටන් ගන්න එපා..
මට ධර්ම කියලා නම දාපු තාත්තා.. එයාට ඒකෙ අනිත් පැත්ත දාන්න තිබුණෙ..
මම කී පාරක් නම් මගේ කතාවම කියන්නද..
කවුරුවත් මගේ ස්කූටරේ පාවිච්චි කරන්න එපා..
මගේ අවසරයක් නැතුව අරන් ගිහින් පන්චර් කළා විතරක් නෙවෙයි
එයා ඒක ඇදගෙන ඇවිත් දැන් ඒක පිටිපස්සෙ හැංගිලා ඉන්නෙ..
ඒ කතාව තියෙන්නෙ මේ වගේ අයට තමයි..
'බල්ලගෙ වලිගේ කවදාවත් කෙලින් කරන්න බැහැ..'
එයාගෙ පපුවෙ අකුරු හතරක්වත් හොයාගන්න බැහැ..
ඇත්තටමද..
ඒත් එයා මේ වගේ මෝඩ වැඩ කරන එක නවත්තන්නෙ නෑ..
- කෝ මගේ බෑග් එක..
- ඒක කොහෙද..
- අයියේ.. ඒක ඇතුළෙ
- දරුවෝ.. ඒක ඇතුළෙ
බාගෙට කරපු ගොතපු කොණ්ඩයක් එක්ක ඔයා ඇවිදින්නද යන්නෙ.. ඉඳගන්න..
- ඉඳගන්නවා..
- ඕයි.. කෝ බෑග් එක..
බූරු මූණක් තියෙන මෝඩයා..
ඔයා නිසා හැමදාම අපිට බැනුම් අහන්න වෙලා තියෙන්නෙ..
දිගටම බනින්න.. හයියෙන්..
ඔයා වගේ කෙනෙක් හිටියොත් ගෙදරක් වුණත් කඩාවැටෙයි..
ළමයින්ට උගන්වන්න ඉන්න ගුරුවරයෙක් ඉස්කෝලෙට පරක්කු වුණොත්
ළමයි එයාට හිනාවෙන්නෙ නැද්ද.. මෝඩයෝ..
වැඩිහිටියො කිව්ව එක වැරදි නෑ..
අහන කෙනා බීරියි.. කතා කරන කෙනා ගොළුයි..
මේ කෑගහන එකෙන් මාව ඉක්මනට වයසට ගියා.. ඒත් ඔයාලා එකෙක්වත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ..
පේන විදිහට මට පයින්ම ඉස්කෝලෙට යන්න වෙයි වගෙයි..
එන්න අයියේ.. ඔයා ඇයි පයින් යන්නෙ..
ඔයාගෙ ශ්‍රේෂ්ඨ මල්ලි මෙතන ඉන්නවා නේද..
මහත්තයා.. ඔයා මොකද බලන් ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ සයිකලේ අරන් එයාව දැන්ම එක්කන් යන්න..
- මම යන්න ඕනෙද..
- අනිවාර්යයෙන්ම..
- ඇත්තටමද..
- ඔව්.. ඇත්තටම.. දැන් යන්න..
ඔයා පුනීලේ ටිකක් වැඩියෙන් පලල් කරනවා නේද..
මේ ඔක්කොම බිස්නස්..
ධර්මන්නා..
- මචං.. එයා මුරකරු..
- මුරකරු නෙවෙයි.. මම තැපැල්කාරයා..
හරි.. ඒත් ඔයා ඇයි කෑගහන්නෙ..
දැන් මෙතන අත්සන් කරන්න..
අත්සනක්.. මනු..
අරින්න..
මුද්‍රාව ගන්න..
තද කරන්න..
- ඔයාට යන්න පුළුවන්..
- මෝඩයෝ..
පුතේ.. එයා ඇයි අපිට මේ විදිහට බනින්නෙ..
මම මේක කියවනවා බලන්න..
- කාලි.. මොකද වුණේ..
- අක්කෙ..
කාලි.. මොකද වුණේ..
ඔයාලා ඔක්කොම ඇයි අඬන්නෙ.. මොකද වුණේ..
මොකද වුණේ කාලි..
මෝඩයෝ.. මේ තියෙන්නෙ අයියගෙ සංචාරක නියෝගය..
- මේක ගන්න..
- ඒක නිකම්ම සංචාරක නියෝගයක් විතරයි..
දෙවියනෙ.. එයා සංචාරයකට යනවා..
සීයෙ..
මම මේක නිකමට කරන්නෙ නෑ..
මගේ අයියට ඔයා මාව වර්ණනා කරලා කියන්න ඕනෙ..
දැන් වර්ණනා කරන්න..
- මොනවා..
- බලන්න ඔයා කරපු දේ..
ලේ එනවා..
අපිට සාධාරණයක් ඕනෙ
අපිට සාධාරණයක් ඕනෙ..
සර්.. එයාලා සතියක ඉඳන් උද්ඝෝෂණය කරනවා..
- ඔයා ඇයි එයාලගෙ ප්‍රශ්නෙ විසඳන්නෙ නැත්තෙ..
- මම ඇයි ඒක කරන්නෙ..
මැෂිමකට මිනිස්සු විස්සකගෙ වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙද්දී
මට මොකටද මේ මිනිස්සු..
අපි කොහොමද මේක විසඳන්නෙ සර්..
නිලධාරියා.. වෙඩි තියන්න නියෝග දෙන්න..
එයාලට පැනලා යන්න මළසිරුරු දෙකක් විතරයි ඕනෙ කරන්නෙ..
හැමෝම.. අහගන්න..
ඔයාලගෙ උද්ඝෝෂණ සතියක් තිස්සෙ කරගෙන යනවා..
ඒත් ඔයාලගෙ ඉල්ලීම් ඉටු කරන්න බැහැ..
හැමෝම.. මේ තැනින් යන්න..
එහෙම නැත්නම්.. ඔයාලා හැමෝටම විරුද්ධව තදබල ක්‍රියාමාර්ග ගන්නවා..
ලාටි ප්‍රහාරයක් එල්ල කරනවා..
මේ අවුරුදු ගාණටම අපි ඔයාලා වෙනුවෙන් දුක් වින්දා.. දැන් ඔයාලා අපිව මරන්නද හදන්නෙ..
මහ ඇමතිගෙ බෑණා වුණා කියලා ඔයාට මෙච්චර අහංකාර වෙන්න බැහැ..
ඇවිත් අපිට ගහලා බලන්න..
- පහර දෙන්න..
- හැමෝම.. කඩාගෙන යන්න..
අතහරින්න එපා.. පෙරළා පහර දෙන්න..
මහ ඇමති මැරයන්ට උදව් කරද්දී.. මොන පොලිස් කාරයාද..
එයාගෙ දොරකඩට ඇවිත් බෑණාට විරුද්ධව සටන් කරන්නෙ..
පද්ධතිය ඇතුළෙ ඉන්න අය එයාලගෙ අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් සටන් කරද්දී
ඒකට ඇතුළටවත් එළියටවත් අයිති නැති කෙනෙක් හිටියා..
දොර කඩාගෙන ඇවිත් නියම ප්‍රශ්න අහන්න.. මිනිහෙක් ආවා..
නියම මිනිහෙක්..
ඕයි.. අන්නයියප්පා ඇවිත්..
ඔයා අපිට සාධාරණයක් කරන්න ඕනෙ..
අයියේ.. බලන්න එයාලා අපිව හූරාගෙන කන හැටි..
බලන්න එයාලා අපිට ගහලා තියෙන හැටි..
- අන්නයියා.. ඔයා අපේ දෙවියො..
- ඒයි.. අන්නයියප්පා..
බලය තියෙන්නෙ අපේ අත්වල..
අපි ඉන්නෙ සිංහාසනේ උඩ..
ඔයා ඉන්න ඕනෙ ඔතන පල්ලෙහා..
ඒක අමතක කරන්න එපා..
- එයාගෙ අහංකාරකම බලන්නකො..
- ඔයා දැන් අපිට උදව් කරන්නම ඕනෙ..
ඒයි.. කාර් එක ගන්නවා..
ඔයා..
ඔය උඩට වෙලා ලොක්කා වගේ
ඉන්න එක නවත්තන්න..
ගිහින්.. ඔයාගෙ මහ ඇමතිගෙන් අහන්න..
අන්නයියප්පාට පුළුවන් මොනවද කියලා
එයා ඔයාට කියාවි..
සිංහාසනේ වෙනුවෙන් සටන් කරපු බලවත් රණශූරයො..
කුරුක්ෂේත්‍ර යුද්ධෙන් එහාට ගියෙ නෑ..
ඔයා නිකමෙක්..
මම ඔයාට දවස් තුනක කල් දෙන්නම්..
ඔයා මේ මිනිස්සුන්ගෙ ජීවිත
හැදුවෙ නැත්නම්..
ඉවරයි..
ගිරිජා.. තෙමෙන එක නවත්තන්න.. ඇතුළට යන්න..
දැන්ම ඇතුළට යන්න..
මගේ ඔරලෝසුව තියාගන්න..
- මට අර අත්ත දෙන්න..
- අනේ පරිස්සමින්..
- සර්.. අනේ පරිස්සමින්..
- මම බලාගන්නම්.. ඇතුළට යන්න..
සර්.. හිඩැස තියෙන්නෙ මෙතන..
සර්.. අනේ පරිස්සමින්..
හැමෝම සද්ද නැතුව ඉන්න.. මම ඒක කරනවා..
හැමෝම ඇතුළට යන්න..
මුල්ලට යන්න..
- මේ පැත්තට එන්න මගේ දරුවො..
- සර්..
මගේ පොත තෙමුණා..
මම ඔයාලා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවනෙ..
දුක් වෙන්න එපා.. මම ඔයාට
අලුත් පොතක් අරන් දෙන්නම්..
හෙටත් වැස්සොත් මොකද කරන්නෙ..
හෙටත් අලුත් ඒවා
අරන් දෙනවද..
ඕක මෙහෙට දෙන්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- මාස්ටර්..
- ඔව්..
ග්‍රෑන්ඩ් මාස්ටර්..
දෙවියනේ.. එයා ඇයි මෙහෙට ආවෙ..
එයාලව බලාගන්න..
දෙවියනේ.. මම අමාරුවක වැටුණා..
හැමෝම ඉඳගන්නවා..
මේ මල් මාලා ඔක්කොම අයින් කරන්න..
ගුරුතුමා එන ගමන් ඉන්නෙ..
- සර්.. මල් මාලය..
- ඕක ඔයාම දාගන්නවා මනුස්සයෝ..
අනේ බිම අතුගාන්න..
නමස්කාර.. ඔයා දවල් කෑම කෑවද..
මගේ ඇඟේ ෂර්ට් එකක් නැත්නම්..
මේ ගුරුතුමාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා..
- කම්බි..
- සර්..
විනය කියන නාමයෙන්.. මේ ගුරුතුමාට
හැමදාම පැමිණිලි කරන්න දෙයක් තියෙනවා..
හැමදේම හරිද කියලා බලන්න..
එයාට අද ඔයා ගැන
පැමිණිලි කරන්න කිසිම දෙයක් නෑ..
මඟුල.. යන දිහා බලාගෙන යනවා..
මොකද ප්‍රශ්නෙ ධර්ම..
පල්ලෙහා බැලුවම ඒක පෙනේවි..
- ඔයා ඇයි ඉඟියක් දුන්නෙ නැත්තෙ..
- සර්.. ඒක මගේ සීමාවෙන් පිට තිබුණෙ..
වැඩක් නෑ..
ඔයා මාව ගුරුවරයෙක් කරලා
ඉස්කෝලෙ වගකීම මට බාර දුන්නා..
මම මගේ උපරිමය කළා..
ඒත් මට තවත් බෑ මාස්ටර්..
වහළෙ කැඩිලා..
ළමයි ඇඟට වතුර බිංදු වැටෙනවා..
ඔයාගෙ පුතාට දාහක් වතාවක් කිව්වා..
මේක අපේ පරණ
ඉස්කෝලෙ.. අනේ මේක හදන්න..
එයා තාම ඇඟිල්ලක්වත් හෙල්ලුවෙ නෑ..
එයාගෙ සරම
කඩා වැටුණත්.. එයා කරන්නෙ ගහගන්න එක විතරයි..
එයා මෙහෙ ඉන්න හැම වෙලාවෙම..
මට බණ අහන්න වෙලා තියෙන්නෙ..
මම එක පිට එක
පෙත්සම් දැම්මා..
ඒත් එයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ..
මනුස්සයෝ.. ඔයා ඔයාගෙ ඉල්ලීම් කරනවා..
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්..
මන්ත්‍රී කෙනෙක් වෙලත් වැඩක් නෑ..
මචං.. මම විපක්ෂයේ මන්ත්‍රී..
එයාට දේශපාලනය තේරෙන්නෙ නෑ..
හරියට ඔයා දන්නවා වගේ..
ධර්ම.. අපේ ඉල්ලීම්
කොච්චර උතුම් වුණත් වැඩක් නෑ..
එයාලා අපිව දකින්නෙ හතුරො විදිහට..
- එයා හැමතිස්සෙම කරන්නෙ නිදහසට කරුණු කියන එකයි..
- එයයි එයාගෙ නිදහසට කරුණුයි..
- ධර්ම..
- මොකක්ද..
අපි බලයට පත්වෙන දවසට.. අපිට පුළුවන් මොනවද කියලා
ඔයාට බලාගන්න පුළුවන් වෙයි..
ඔය දේශපාලනඥයො හැමෝම කරන්නෙ ඇඟිලි දික් කරන එකයි
කලවා වලට ගහන එකයි විතරයි..
ඒත් කවදාවත් කිසිම වැඩක් කරන්නෙ නෑ..
දෙවියනෙ..
- මේක වෙච්ච එක හොඳයි..
- මට සමාවෙන්න සර්..
කමක් නෑ.. යන්න..
තේ එක රස්නෙයි..
හදවතක් නැති තිරිසනා..
අඩුම ගානෙ එයාට ඔයාව නිහඬ කරන්න පුළුවන් වුණානෙ..
ධර්ම.. මගේ ෂර්ට් එක අඳින්න..
ඒක ඔයාට ටිකක් බුරුල්..
ඒත් දැනට මේක පාවිච්චි කරන්න..
මචං.. ඒ මොකක්ද..
ඔයා තාමත් ජීවත් වෙන්නෙ
එයාගෙ මතකයන් එක්කද..
සත්‍යා..
කසාදයක් කරගන්න.. මම ඔයාට මනාලියක් හොයලා දෙන්නම්..
- ඒක එහෙමම තියෙන්න දෙන්න..
- බලන්නකො ඔයාගෙ ලැජ්ජාව..
මගේ නංගි බඳින්න ඉන්නෙ
ඒත් ඔයා කතා කරන්නෙ මගේ කසාදෙ ගැන..
- අපි යමු..
- එන්න..
එයා මගෙත් නංගිනෙ..
මම එයා ගැන වද වෙන්නෙ නෑ..
මම වද වෙන්නෙ මගේ අයියා ගැන විතරයි..
එයා මම කියන දේ අහන්නෙම නෑ..
- හරියට ඔයා වගේම තමයි..
- ඒ කොහොමද..
මෝඩයෙක්..
පුතේ.. මොකක්ද මේ සුවඳ..
භූමිතෙල් සුවඳත්
යටපත් කරගෙන එනවා..
අර බලන්නකො..
ඔයාට එයාව කොහොමද පේන්නෙ..
මචං.. මේ
හයි-වෝල්ටේජ් බැටරිය කොහෙන්ද..
- මගේ ඇහැටමයි වදින්නෙ..
- මටත් එහෙමමයි..
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ නගරෙ තියෙන දිගම එක වගේ ඔයා යන හැටි බලන්නකො.. රපුන්සල්..
ඔයාගෙ එක තමයි දිගම කියලා ඔයා හිතනවා නම්.. ඒක එළියට අරන් නගරෙ වටේ පෙන්න පෙන්න යන්න මෝඩයෝ..
ඔයත් එක්ක වාද කරන එක හරියට
කෝච්චි පීල්ලක් උඩ ඔලුව තියාගන්නවා වගෙයි..
ඉන්න.. මම එයාව කපන්නම්..
මනේ.. මගේ බැටරිය බැහැලා..
කිසි ප්‍රශ්නයක් නෑ.. එයාට කනෙක්ට් වෙන්න..
මගේ දිහාට එන්න.. මම ඔයාගෙ
මූණ කුඩු පට්ටම් කරලා දානවා..
ඔයාගෙ වචන හරිම සැරයි..
මිනිස්සු ඔයාට කියන්නෙ 'මචෙට් ලක්ෂ්මි' කියලයි..
බලන්නකො
මාකට් එකම අපි දිහා බලන් ඉන්න හැටි..
බලපුදෙන්.. එයාලත් ඒක දන්නවා..
හොඳම බඩු තියෙන්නෙ එයාලගෙ කඩවල් වල නෙවෙයි..
ඒවා තියෙන්නෙ පාරවල් වල..
හලන එක නවත්තන්න..
මොකද මේ පැත්තෙ..
ඔයාගෙ අම්මා ආවෙ නැද්ද..
මම ආවම ඔයාට රිදෙනවද..
ඔතනින් අයින් වෙනවා..
වදයක් නොවී ඉන්නවා..
ඔයාගෙ මහත්තයාගෙ ජීවිතය
සම්පූර්ණ කාලෙම අරගලයක් වේවි..
දුක් වෙන්න එපා.. මම එයාව
ඔයා ගාවට එවන්නෙ නෑ..
දෙවියනෙ..
- ටිකක් දාන්න..
- කොච්චරද..
ලීටර් තුනහමාරක්..
ඔයාගෙ දිවට බැරිද
ලීටර් 3.5 ක් කියන්න..
ඔයාගෙ මොළෙ දුර්වලද
ඒක තේරුම් ගන්න..
- ඕක නවත්තන්න..
- බලන්නකො එයාගෙ අහංකාරකම..
මගේ දෙවියනෙ..
මචෙට් ලක්ෂ්මිට වංචා කරන්න ඔයාට කොහොමද එහෙම ධෛර්යයක් ආවෙ..
පේන විදිහට අපි අහුවුණා වගෙයි..
ඔයා බැරල් එකේ පතුල
තලලා කාලක් විතර අඩු කරලද තියෙන්නෙ..
- එයා දැන් තනියම..
- ඇති..
අපි අපේ තට්ටම් තලා ගත්තා..
අපි ඔයාගෙ ඒවා තැළුවද..
හොරා..
ඔයාට කොහොමද එහෙම පුළුවන් වුණෙ..
මට අර මඟුලෙ කඩුව දෙනවා..
මම මෙතනදිම එයාට අනිනවා..
අක්කෙ..
අපි ඔයාගෙ කකුල් දෙක අල්ලලා වඳින්නම්.. අපිට යන්න දෙන්න..
මීටරෙ තවත් තද කරන්න
එතකොට එයා සිහි නැති වෙලා වැටෙයි..
මම අයදිනවා.. අනේ ඔයාගෙ කකුල් අයින් කරන්න..
- දැන් එන්නකො..
- ඇති.. ඔයාගෙ අත් අයින් කරන්න..
අයින් වෙනවා..
මැඩම්.. ඔයා පැත්තකට ආවොත්.. අපි
ගනුදෙනුවක් කරලා ඒක විසඳගමුද..
ඔයා ඔය මොන මඟුලක්ද
අදහස් කළෙ..
මාත් එක්ක එන්න.. මම කියන්නම්..
- අතාරිනවා..
- මැඩම්.. මැඩම්..
මැඩම්.. මැඩම්.. කෙලින්ම කාරණයට එන්න..
- ඇයි මෙතන ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නෙ..
- හරි..
කොහොම වුණත් ඔයා
අහිංසක පොඩි එකෙක් වගෙයි..
ඔව්.. නගරෙ ඉන්න හැමෝම
කියන්නෙත් ඕකම තමයි..
මැඩම්..
- මම ඔයාට දෙයක් කියන්නද..
- කියනවා..
ඔයා සඳුන් සුවඳට
කෙලින්ම තරඟකාරියක්..
- ඔයා හරිම සුවඳයි..
- අප්පටසිරි..
මට ප්‍රශංසා දරාගන්න බෑ..
මට ගොඩක් ලැජ්ජා හිතෙනවා..
උම්මා..
- ඇති.. අද හවසට
- අද හවසට..
මොනවා..
- එච්චරයි..
- ඔයාට ඕනෙ මම මොනවා කරන්නද..
මම භූමිතෙල් කඩයක අයිතිකාරයෙක්..
මචං.. බලන්නකො මේ ගෑනිගෙ අහංකාරකම..
මට කොච්චර
අහංකාර වෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඕනෙද..
මම සෙනඟක් එකතු කරගෙන.. රණ්ඩුවක් ඇති කරලා
ඔයාගෙ කඩෙට ගිනි තියන්නද..
මැඩම්.. ඔයා කැමති විදිහකට මම කරන්නම්..
ඔයා තාමත් මෙතන මොකද කරන්නෙ..
ඔයා මස් ගන්න
මාකට් එකේ ඉන්න ඕනෙ නැද්ද..
කෑගහන එක නවත්තනවා..
මේ කණ්ණාඩිය
විසි කරලා දාන්න ඕනෙ..
හැමතිස්සෙම එයා ගැනම වර්ණනා කරගන්නවා.. කාලකණ්ණි ගෑනි..
ඔයා දිගටම ඔහොම කෑගැහුවොත්..
මම ඔයාගෙ උගුරු දණ්ඩ ගලවනවා..
මස් ටික එන ගමන්.. ගිහින්
කුළුබඩු ලෑස්ති කරන්න..
ඔව්.. හරියට මස් වලට
ගෙදර එන්න කකුල් තියෙනවා වගේ..
මම ඔයාව විශ්වාස කළොත්.. මම ඉවරයි..
දෙවියො තමයි දන්නෙ
එයා මොන තරුව යට ඉපදුණාද කියලා..
- මම මස් ටික අරන් ඒක බලාගන්නම්..
- ගෑනියෙ..
මේක දඟකාර
මචෙට් ලක්ෂ්මිගෙ ගෙදරද..
මගේ කොල්ලො.. මගේ මහත්තයා
නැතිවෙලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.. යන්න..
ඔයාට මාව තේරුණෙ නෑ..
මම අහන්නෙ මේක දඟකාර
මචෙට් ලක්ෂ්මිගෙ ගෙදරද කියලයි..
ඔව්.. හරි..
මම දැනටමත් ජීවත් වෙන්නෙ නගරෙ මිනිස්සුන්ගෙ
වළං හෝදලා..
මම ඔයාට කොහෙන්ද හිඟාකාලා දෙන්නෙ..
නෑ ගෑනියෙ..
මේක දඟකාර
මචෙට් ලක්ෂ්මිගෙ ගෙදරද..
- ඕයි.. 100ml..
- අක්කෙ..
මම නෙවෙයි බිහිරි..
මගේ අම්මා..
එයා බිහිරිද.. මම එයාගෙ කකුල් දෙක වඳිනවා..
කවුද මේ මිනිහා..
මෙයා මගේ ගෝලයා.. සාවිත්‍රි..
- මොනවා..
- වාව්.. එයා මස් ටික ගෙනාවද..
- එයා මොනවද කියන්නෙ..
- ඇයි පරක්කු වුණෙ.. කොල්ලො..
බැටළුවා පිහියට අහුවෙන්න
ටිකක් වෙලා ගියා..
සමහරවිට ඌ බයවෙන්න ඇති..
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්..
විහිළුද..
- මැඩම්.. මම ඔයාගෙ නාමෙන් දිවුරනවා..
- පලයන් යන්න..
- කෝ පිච්ච මල්..
- මැඩම්..
මල් විකුණන ශාන්තක්කා
මට කරදර කළා..
මේවා මගේ පෙම්වතියටද
එහෙමත් නැත්නම් හොර ගෑනිටද කියලා අහ අහ..
දෙන උත්තරේ මොකක්ද කියලා නොදැන..
මට ලැජ්ජ හිතිලා මම එතනින් දුවලා ආවා..
කෙල්ලෙ.. කෝ කොත්තමල්ලි ටික..
යන්න.. ගිහින් ගේන්න කොල්ලො..
ආ.. ඔව්.. මම දැන්ම යන්නම්..
ඒයි.. ඔයා මට කියලා
කොත්තමල්ලි ගෙන්නගන්නද හදන්නෙ..
- කුස්සියට යනවා ගෑනියෙ..
- ඔයාට කොහොමද එහෙම පුළුවන් වුණෙ..
මම සෙනඟක් එකතු කරගෙන.. රණ්ඩුවක් ඇති කරලා
ඔයාගෙ කඩෙට ගිනි තියන්නද..
වාව්.. මේ මොකක්ද..
- හිඩැස පොඩි වෙනවා..
- එයා මට පයින් ගැහුවට පස්සෙ මටත් එහෙමමයි දැනුණෙ..
එයා මාව රබන් එකක් කියලද හිතන් ඉන්නෙ..
එයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම
මගේ ඔලුවට ටොක්කක් අනිනවා..
පුතේ.. ඔයා ටොකු දෙක තුනකින්
බේරුණා..
ඔයා මගේ දුක ගැන අහන්න ඕනෙ..
එයා මට කියලා එයාගෙ වැඩ කරගන්නවා..
අපි ලීටරේකට සත හතරක් ඉතුරු කළොත්..
අපිට චිත්‍රපටයක් බලන්න
තවත් සල්ලි ඉතුරු වේවි..
ඒකයි.. මම පුනීලෙ
ටිකක් වෙනස් කළෙ..
කාලි..
අපි ගාව භූමිතෙල් තියෙනවා..
ඒත් මම ඒවා ඔයාට දෙන්නෙ නෑ.. යන්න යන්න..
පුතේ.. එයාට බැනලා
පන්නලා දාන්න..
පලයන් යන්න..
ආයි.. මැඩම් ඔයාට කතා කරනවා..
- මැඩම් මෙහෙද ඉන්නෙ..
- මචං.. එපා..
ගිහින් ඔයාගෙ මැඩම්ට කියන්න මගේ
බොස් එයාට මෙහෙට එන්න කිව්වා කියලා..
මම තමයි බොස්.. ඔව්..
ලක්ෂ්මි.. එයා ඔයාට කතා කරනවා..
- කොල්ලො..
- පුතේ..
- එයා ඔයාටද කොල්ලා කිව්වෙ..
- මටද..
එයාට නෙවෙයි.. ඔයාට..
ඔයා කිව්වෙ මටද.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
මම එන්නම්..
පුතේ.. එපා..
නැමුණොත් එයාලා ඔයාව
සෙල්ලමකට ගනීවි..
නිර්භීත වෙන්න.. කොන්ද කෙලින් තියාගන්න..
නෑ.. මම එන්නෙ නෑ..
එහෙමද..
මට බෑ.. මම එන්නෙත් නෑ..
ඔයා මම ගැන මොකක්ද හිතන් ඉන්නෙ..
ඇත්තටමද..
පිරිමින්ව පීඩනයට ලක් කරන්න ඔයාට කොහොමද එහෙම පුළුවන් වුණෙ..
මිනීමරන මිනිස්සු කිසි ගාණක්
නැතුව පැනලා යද්දී..
ඔයාගෙන් මිලි ලීටර් 100 කට වංචා කරපු එකට
මට මේ වධයට මුහුණ දෙන්න වෙලානෙ..
පුළුවන් දෙයක් කරනවා.. නපුරු ගෑනු..
මොකද බලන් ඉන්නෙ..
කපටි ගෑනියෙ..
එතනින් යනවා යන්න.. මෝඩයො..
පුතේ.. ඔයා එයාලව දැක්කද..
- අපේ පිටිපස්ස හොඳට තියෙනවා..
- ඔව්..
දැන් ඉඳන්.. ඔක්කොම
පොප් ලොක් බූම් තමයි..
අයියේ..
ඔයා ඉස්කෝලෙ ගුරුවරයා
ධර්මන්නා ගැන අහලා තියෙනවද..
- අනිවාර්යයෙන්ම.. මම අහලා තියෙනවා..
- මගේ අයියා..
පුතේ.. මම මෙතන මගේ මූණ හංගගන්න එක තමයි හොඳ..
මම එයා ගැන මොනවද කියන්නෙ..
කවුරුහරි කෙනෙක් චෝක් කෑල්ලක් හොරකම් කළාම.. එයා එයාව නිරුවත් කරලා
එයාගෙ කොට කලිසම ගලවලා
නගරෙ හරහා එයාට හොඳටම ගැහුවා..
තමන්ගෙම මල්ලි මුළු නගරෙටම
වංචා කරනවා කියලා එයා දැනගත්තොත්
එයා මාව කොතනින් නිරුවත් කරලා
කොහෙට ගහයිද කියලා මම කල්පනා කරන්නෙ..
ඔයා කවදාවත් දන්නෙ නෑ..
දෙවියනෙ.. මට මේක මගේ ඇස් දෙකෙන්
බලන් ඉන්න බෑ.. බෑමයි..
මැඩම්.. මේ අව්වෙ ගිනි රස්නෙ..
ඔයා අර ඉස්කෝලෙට කොහොමද යන්නෙ..
- මම අශ්ව කරත්තය ගන්නවා..
- ඔව්.. අනිවාර්යයෙන්ම.. ඔයා ඒක ගනීවි..
- අශ්වයා දුක් විඳින එකක් නැද්ද..
- එහෙම වෙයිද..
අපි ගනුදෙනුවක් ගැන කල්පනා කරලා
හොඳ එකක් කරමුද..
- ඇත්තටමද..
- ඔයාගෙ කැමැත්තක්..
පුතේ.. මම ටිකට් ගත්තා..
කෙල්ලෙ.. එයා කෝට් එක ඇඳගෙන
තුවක්කුවකුත් අරන් ඉන්න හැටි බලන්න..
වීරයෙක් ඉන්න ඕනෙ
අන්න ඒ විදිහට තමයි..
එයා හරියටම මම වගේමයි..
මම මේ චිත්‍රපටය කොච්චර වතාවක් බලලා තියෙනවද..
උම්මා.. මගේ බැල්මෙ බර
එයාට දැනේවි..
අපරාධකාරයා.. මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා..
මැඩම්.. ඔයා මාව අඳුරගත්තද..
මොකක්ද මේ ජරා ඇඳුම..
ජරා..
බූට් දාගෙන කණ්ණාඩි දැම්මම
භූමිතෙල් ගඳ ඔයාගෙන්
යයි කියලා ඔයා හිතනවද..
ඒකට ගඳ කියන්න ඔයාට කොහොමද එහෙම පුළුවන් වුණෙ..
මම මගේ නගරෙ ජේම්ස් බොන්ඩ්..
- මට තුවක්කුවක් නෑ.. එච්චරයි..
- ඔයාට ඒකක් නැද්ද..
ඇති මැඩම්..
ඔයාට මට විහිළු කරන එක සතුටක්..
ඔන්න ගන්න.. ටිකට්..
හරි.. ඒත් කෝ
මල් ටික..
මැඩම්.. මම ඔයාට මොනවද කියන්නෙ..
මල් විකුණන ශාන්තක්කාගෙ
මහත්තයා උදේ නැතිවෙලා..
ගමේ තිබුණු හැම මලක්ම
එයාගෙ පපුව උඩට දාලා..
හා කියන්න මම ඒක ගේන්නම්..
- බැටරිය
- ඔව්..
ඒ ගැන මැඩම්ට දුක හිතිලා..
- විහිළුද..
- මැඩම්..
චික්..
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ පිච්ච මල්
නැති වුණත්..
ඔයා ඇත්තටම සඳුන් සුවඳට
කෙලින්ම තරඟකාරියක්..
- ඔයා හරිම සුවඳයි..
- අප්පටසිරි..
මට ප්‍රශංසා දරාගන්න බෑ..
මට ගොඩක් ලැජ්ජා හිතෙනවා..
උම්මා..
මැඩම්.. මම
ගේට්ටුව ගාවින් ඉන්නද..
ගිහින් රටකජු ටිකක් ගේන්න..
- මගේ ජීවිත කාලෙටම මම මේ වගේ මෝඩයො දැකලා තියෙනවා..
- රටකජු..
පුතේ..
- බොස්.. නමස්කාර..
- අයින් වෙනවා මෝඩයෝ..
- දිගටම යනවා..
මම ඔයාගෙ ෆෑන් කෙනෙක්.. කාලි..
වැස්ස..
මට කියන්න.. දේවා..
අපි එකට හිටපු අපේ පළවෙනි රෑ..
මේ වගේ මිනිස්සු ගොඩක් අපේ වටේ හිටියද..
නෑ..
සමාවෙන්න..
ජවාරි.. ගහන්න..
මම නෙවෙයි.. විසිල් ගහන්න..
- මෝඩයෝ.. අයින් වෙනවා..
- කට වහපන්..
අක්කෙ..
හීරෝ දැනටමත් ඇතුළට ආවද..
එයා දිහා බලන්න.. හීරෝ එනවා..
මිනිහො.. මට එයාව අමතක කරන්න බෑ..
මචං.. දේවන්නාගෙ පෞරුෂය දිහා බලන්නකො..
එයා දිහා බලන්න..
ඔලුවෙ ඔටුන්නක් නැති වුණත්..
එයා රජෙක්..
මම දේවන්නා එක්ක චිත්‍රපටයක් බැලුවා කියලා..
නගරෙ වටේම ගිහින් කියනවා..
මොන තරම් පෞරුෂයක්ද..
පුතේ..
දැන් ඉඳන්.. ඔක්කොම
පොප් ලොක් බූම් තමයි..
මේ මෝඩයා දිහා බලන්නකො..
ඉන්ටවල් එක දෙනකොට අපිට දන්නෙ නෑ වගේ
මෙයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නෙ..
එයා දිහා බලන්නකො.. එයාගෙ ඇස් වලින්ම
ඔයාව ගිලින්න හදනවා..
උම්මා..
ඔයාට මොකද ඒකෙන් ඇති ප්‍රශ්නෙ..
අරෙහෙ බලන්න.. ජේම්ස් බොන්ඩ්..
ඕයි..
අයියෙ
කවී..
අපි මේකට පැටලෙන්නෙ නැතුව ඉමු..
අයියෙ
ජවාරි.. අයින් වෙන්න..
ඇතුළෙ මොකක්හරි අවුලක් තියෙනවා..
අපි යමු..
ඔයා හොඳින්ද පුතේ..
දේවා..
- කොල්ලො.. එපා..
- මට යන්න දෙන්න..
අයියෙ..
අක්කෙ..
හැමෝම දුවනවා.. අපිත් යමු..
- අක්කෙ.. මේක කරන්න..
- කොල්ලො..
එයාට ඒක කරන්න.. දැන්ම..
යුගයන් විනාශ වුණා..
යක්ෂයන්ගෙ මරණයෙන්..
ඒත්.. මේ යුගය..
පටන් ගන්නෙ මේ යක්ෂයාගෙන්..
දැන් එනවා මං ගාවට මෝඩයෝ..
කවී..
අයින් වෙන්න.. මැඩම්..
මගේ දේවාට තුවාල කරපු මේ
මෝඩයන්ට යන්න දෙන්න එපා..
අපි දිහා බලන්න අක්කෙ..
- ගේට්ටු වහන්න..
- වහන්න ඒවා..
කපලා දාන්න එයාලව දේවා..
මචං.. එහෙම කරන්න එපා..
අයියෙ..
කපලා දාන්න එයාලව..
ඒයි..
කඩුව පාවිච්චි කරන්න දන්නවද..
මම කතා කරන්නෙ ඔයාට..
ඒයි..
එයාලගෙ අවසානය වෙනකම්ම
හැමෝවම දඩයම් කරන්න..
එයාලගෙන් එකෙක්ටවත් පණපිටින් යන්න දෙන්න එපා..
එයාලගෙ උණුසුම් ලේ
සීතල වතුරට එකතු වෙන්න කලින්..
කවුද පහර දුන්නෙ කියලා හොයාගන්න..
එයාලගෙ අවසාන කටයුතු කරන්න කිසිම දෙයක්
ඉතුරු කරන්න එපා කවී..
ඒයි..
ඔයාට ඒක තේරුණා කියලා හිතනවා..
හැමතිස්සෙම අනුන්ගෙ ලේ
හලපු දේවා..
පළවෙනි වතාවට..
එයාගෙම ලේ හලලා තිබුණා..
කාලිගෙ නහර වල දුවන
ලේ වල..
ඩාක් දේවාගෙ ලේත් ගෑවිලා තිබුණා..
ලක්ෂ්මි.. ඉක්මන් කරන්න..
- මම මේ ලෑස්ති වෙනවා.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- ඔයා ගොඩක් වෙලා ගන්නවා..
ඊයෙ වැස්සට.. අද කුඩයක් ගේන්න කියලා
එයා මට කිව්වොත්..
එයා මොන තරම් වංචාකාරියක්ද..
මට මේක තියාගන්න දෙන්න..
මම ඔයාට කිව්වා නේද..
ඇයි කරදර වෙන්නෙ..
අයින් වෙන්න..
- ඇයි මේ දෙන්නා වඳුරො වගේ හැසිරෙන්නෙ..
- ඔයා කැමති දෙයක් කරගන්නවා..
මොකක්ද.. කොල්ලො..
හැමෝම එළියට එනවා..
මට එයාව හොයාගන්න බෑ..
මම ඉක්මනට ගිහින්..
ඉක්මනටම එන්නම්..
- කොල්ලො.. එපා..
- ඇයි එපා කියන්නෙ..
අක්කෙ.. කෝ මචෙට් ලක්ෂ්මි..
- ඇතුළෙ..
- ඇත්තටමද..
කොහෙද.. මට එයාව පේන්නෙ නෑනෙ..
මැඩම්..
මැඩම් ලක්ෂ්මි..
කොල්ලො.. අපි පෝස් දෙන එක නවත්තමුද..
බහින්න පල්ලෙහාට.. එයා දැන් ඒවි..
ඩම්බො මහත්තයා..
මොකද වෙන්නෙ බිම්බො..
මට බිම්බො කියන්න ඔයාට කොහොමද එහෙම පුළුවන් වුණෙ..
මම ඒක කියනවා.. ඔයා මොනවද කරන්නෙ..
එයා ඔයාගෙ පපුවට පයින් ගහනවා
මට බලන් ඉන්න බෑ..
මෝඩයා..
මම සෙනඟක් එකතු කරගෙන.. රණ්ඩුවක් ඇති කරලා
ඔයාගෙ කඩෙට ගිනි තියන්නද..
ඔයා කරන මඟුලක් කරගන්නවා..
මම දැන් සෙනඟ එකතු කරන හැටි බලාගන්නකො..
මම වෙන්කටේෂන්නව ගෙනත්
එයාට ඇත්ත කියනවා..
මම ඔයාගෙ වංචාකාරී
නැටුම එයාට පෙන්නන්නම්..
අප්පටසිරි.. දැන් මොකද වුණෙ..
කොල්ලො.. මෙහෙට එන්න..
එයාලා සුවඳ විලවුන් හොරු..
දැන් ඉඳන්.. ඔක්කොම
පොප් ලොක් බූම් තමයි..
ඕයි.. වෙන්කටේෂන්නා..
යමු.. එයාලා ඔයාට කතා කරනවා..
ඔව්.. හරි..
ඒයි..
කොල්ලො.. අපේ වෙන්කටේෂන්නා
හඳුන්කූරු දෙකක් හොරකම් කරපු
මිනිහෙක්ව අල්ලගෙන
එයාගෙ කොට කලිසම ගලවලා
හොඳටම ගැහුවා..
එයාලා සුවඳ දියරෙ හොරකම් කළා
කියලා එයාලා දැනගත්තොත්
එයා කොතනින් නිරුවත් කරලා
කොහෙට ගහයිද කියලා මම කල්පනා කරන්නෙ..
ඊටපස්සෙ.. එයාට එයාගෙ
නැටුම් ටික දාන්න පුළුවන්..
මට මේ කුරිරුකම්
බලන් ඉන්න බෑ..
මගේ ඇස් දෙක වහන්නකො..
- කොල්ලො.. අපි මේ ආරංචිය හැමතැනම යවමු..
- අනිවාර්යයෙන්ම.. අපි යවමු..
ඕයි.. වෙන්කටේෂන්නා..
- මේ පැත්තට එන්න..
- මම ඔයාලට යන්න දෙන්නෙ නෑ..
වෙන්කටේෂන්නා.. මම
ඔයාට හැමදේම කියන්නම්..
සර්..
- සර්..
- ඔව්..
- කෑගහන්න එපා..
- මම කෑගහන්නෙ නෑ..
ඔව්.. ඇයි වෙන්කටේෂන්නාට
මේ වගේ පොඩි දේවල් කියන්නෙ..
- අපිම ගනුදෙනුවක් කරගමුද..
- ඔව් නේද..
ඔව්..
එහෙනම්.. අපි මම කියන විදිහට කරමු.. හරිද..
ඔයාගෙ කැමැත්තක්..
ඉක්මන් කරන්න.. පද්දෙන එක නවත්තන්න..
- මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්මයි එන්නෙ..
- ඔව්.. හරි..
මට කූඩය දෙන්න..
මට කෑම පෙට්ටිය දෙන්න..
කෙසෙල් කොළ ටික
මගේ කිහිල්ලෙ ගහගන්න..
- මම ලස්සනද..
- මායාකාරියක් වගේ..
ගහන්න කලින් බලනවා..
මගේ රත්තරන්..
ඇයි එයා මාව ගණන් ගන්නෙ නැත්තෙ..
ඔයාට ඕනෙ වුණු විදිහටම
මම සාරියක් ඇඳගෙන ඉන්නෙ..
මම කුංකුම ගාලත් තියෙන්නෙ..
මම නාටි කෝලි සාරුත්
ලෑස්ති කරලයි තියෙන්නෙ..
කොල්ලො.. හැමදේම හරියට
තියෙනවද කියලා බලන්න..
- කුංකුම..
- ගාලා..
- සාරිය..
- ඇඳලා..
- නාටි කෝලි සාරු..
- ඔක්කොම තියෙනවා..
අයින් වෙන්න..
කොල්ලො.. අනිත් කෙල්ලව
එළියෙන් තියලා..
කිසි වැඩකට නැති කෙනාව
විතරක් ඇතුළට එවන්න..
කොල්ලො.. එයා හැම
වචනයකම එල්ලිලා ඉන්නෙ..
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාට හරියන්නෙ නෑ කියලා..
ඒත් දැන් පේන විදිහට ඔයා එයාව ඔයාගෙ කරගෙන වගෙයි..
'ඔයාට හරියන්නෙ නෑ' කියලා
මොකක්ද මම අහපු කතාව..
මගේ බැටරි කොල්ලා කියනවා -
"කොහොම වුණත් එයා තනිකඩයිනෙ.. ඇයි
ඔයා එයාව ඔයාගෙ කරගන්නෙ නැත්තෙ.." කියලා..
- ඔයාගෙ..
- ඔව්..
ඒකයි මම එයාට කිව්වෙ සුවඳ විලවුන් වගේම
භූමිතෙල් එකට යන්නෙ නෑ කියලා..
මොන මඟුලක්ද..
ඔයයි.. මමයි.. ජෝඩුවක් විදිහට..
අපි මොන වගේ වැදගත්
පවුලකට අයිති අයද කියලා ඔයා දන්නවද..
ඔයාගෙ ඔය මෝඩ පවුල මට වැඩක් නෑ..
අම්මා බිහිරි.. දුව රළුයි..
එයා කට ඇරපු ගමන්..
මුළු නගරයම කඩා වැටෙනවා..
දෙඩවිල්ල..
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද කොල්ලො..
මෙයා මට හරියන්නෙ නෑ..
හරියට ඔයා වගේ ග්‍රීක දෙවියෙක්ව බලාපොරොත්තුවෙන්
මම මගේ දත් ටික පෙන්න පෙන්න හිටියා වගේනෙ..
මම මේ කෙල්ලට කිව්වා..
මම එදා එතන රණ්ඩුවක් ඇති කරලා
මෙයාට පාඩමක්
ඉගැන්නුවා නම්.. මම අද මේ
තත්වෙට වැටෙන්නෙ නෑනෙ..
පලයන් යන්න.. භූමිතෙල් හොරා..
මොනවා.. භූමිතෙල් හොරා..
ඔයා තමයි සුවඳ දියර හොරා..
මෙයා කොහොමද මට ගැලපෙන්නෙ..
පලයන් යන්න.. භූමිතෙල් හොරා..
ඒයි..
එයා මට පේන්නෙ හොරෙක් වගෙයි..
පරිස්සමින්.. එයා ඔයාව උස්සගෙන යන්නත් ඉඩ තියෙනවා..
මොකද මේ පැත්තෙ මචෙට් ලක්ෂ්මි..
කඩුව කොච්චර මුවහත් වුණත්..
ඒක පාවිච්චි කරන්න හරි මිනිහා ඉන්න ඕනෙ..
පෑන් මහත්තයෝ.. කවුරුහරි
ඔයාට කතා කරනවා..
මට නෙවෙයි.. එයා කිව්වෙ ඔයාට..
මට.. කවුද යකෝ ඒ..
- භූමිතෙල් විකුණනවා..
- ඕයි.. භූමිතෙල්..
ඔයා ඇයි මේ ග්‍රීස් වගේ
ඇලෙන්න හදන්නෙ..
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
ඇත්තටම.. මේකයි.. මම..
මාව කසාද බඳින්න කැමතිද..
- ක.. කසාද බඳින්න..
- ඔයා බඳින්නෙ නෑනෙ..
එහෙනම් කට වහගෙන යනවා යන්න..
මම ගරාඩි එකෙන් කියලා ඔයා දන්නවනෙ..
ඒත් ඔයා දිගටම මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා..
- ඇයි.. ඔයා බයද..
- මොනවා..
- මම ඇහුවෙ ඔයා බයද කියලා..
- මේක අල්ලගන්න..
ඔව්.. හරි..
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද..
- ඕයි සාවිත්‍රි..
- සාවිත්‍රි..
කවුද යකෝ ඒ..
දෙවියනෙ.. ඒ ඔයාගෙ අම්මා..
එයාට ඇහුණද කවුද දන්නෙ..
මම දුවන්නම්..
මනුස්සයෙක් මෙහෙ ඇවිත්
ඔයාගෙ අත ඉල්ලනවා..
මගේ අත..
එයාට ඉඳගන්න කියන්න..
එතකොට එයා හාන්සි වෙයි..
- ඔයාට නෙවෙයි.. මට..
- මට ඇත්ත කියන්න..
එයාට මගේ අත ඕනෙද..
දෙවියනෙ.. ඔයාට නෙවෙයි.. මට..
කවුද යකෝ ඔයා..
එයා කොහෙද.. මට කවුරුවත් පේන්නෙ නෑනෙ..
- මොකක්ද.. ඔයාට එයාව පේන්නෙ නෑ..
- ඔයාව කසාද බන්දන්න වෙලාව හරි..
එයා මෙතනමයි හිටියෙ..
චික්.. චික්..
- නිවටයා..
- දෙවියනෙ..
ඔතන හැංගිලා ඉන්න
ඔයාට ලැජ්ජ නැද්ද..
නෑ..
කාමරේට ඇවිත්..
බිම නිදාගන්නවා..
- ඔයා බයද..
- ඔව්.. මම බයයි..
ඒත්.. ඔයාගෙ අම්මාට නම්
බය නෑ..
ශ්ශ්.. මට හොඳට ඇහෙනවා..
මම බය මගේ අයියාට..
විභාගෙන් පස්සෙ.. එයාට ඕනෙ
මගේ අක්කාව කසාද බන්දලා දෙන්න..
මම ඔයාගෙ වටේ කැරකෙනවා
කියලා එයා දැනගත්තොත්
එයා මට සෙරෙප්පුවෙන් ගහලා කෑලි වලට කඩාවි..
ඕයි.. මොකද බලන් ඉන්නෙ..
මේක ඔයාලට බලලා සතුටු වෙන්න රඟපෑමක් කියලද හිතන්නෙ..
යනවා යන්න.. කාලකණ්ණියා..
නැත්නම්.. එයා ඔයාට ගහවි..
ඔයාගෙ අයියා හැමතිස්සෙම ඔයාට
බනින්නෙ ඇයි..
එයා එහෙම කරන එක සාධාරණයි..
මොකද.. මම කවදාවත් ඉගෙන ගත්තෙ නෑ..
තාත්තා නැති වුණාට පස්සෙ.. එයා
ඔක්කොම වගකීම් භාර ගත්තා නම්..
මම කොහොමද නිකම්
බලන් ඉන්නෙ..
අම්මා හැමතිස්සෙම අපිට කිව්වා..
"සහෝදරයො දෙන්නෙක් කියන්නෙ
ගොන්නු ජෝඩුවක් වගෙයි.."
"ජීවිතේ හරහා ගමන් කරද්දී සමානව
යන්න වගබලා ගන්න.. රත්තරන්.." කියලා..
ඒකයි.. මම ඉගෙන ගන්න එක නවත්තලා
රස්සාවක් කරන්න පටන් ගත්තෙ..
මම එයා කියන දේ අහලා ඉගෙන ගත්තෙ නැති
නිසාම.. එයා මාත් එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවා..
මම දැන් මොනවද කරන්නෙ..
දැන් මට කියන්න..
මම වැරදිද.. ලක්ෂ්මි..
මතක තියාගන්න.. ඔයා අපේ පවුලට එකතු වුණාම..
ඔයාට මගේ අයියා කියන දේවල් අහන්න වෙනවා..
- මොනවා..
- ඒයි.. ලක්ෂ්මි..
මේ ගෑනි..
හාදුවක් දෙන්න යන හැම
වෙලාවෙම මෙතනට කඩාපාත් වෙනවා..
හාදුවක්..
මගේ දෙවියනෙ.. මා දිහා ඔහොම බලන් ඉන්න එක නවත්තන්න..
මට ගොඩක් ලැජ්ජා හිතෙනවා..
උම්මා..
මේ සැරේ.. මම රිදී ගදාව
දිනනවා.. කාලි..
ආච්චි සේද රෙදි ගැන කල්පනා කරද්දී..
මිණිබිරි රෙදි වියන්නා ගැන හීන දකිනවාලු..
ඔයාට වදේ තියෙන්නෙ
ඔයා ගැන විතරයි..
ඔයා හැමතිස්සෙම ඔයා ගැනම කතා කරනවා..
වටේම ගිහින් බෙර ගහන්න එපා..
ගදාව ඔයාගෙ තමයි.. හරිද..
දිගටම ස්කොට් කරන්න..
මේ සැරේ.. මම රිදී ගදාව
දිනනවා.. කාලි..
මල්ලවපොර කරුවෙක් වෙන්න කැමති අය..
ප්‍රසාදි දිහා බලලා ඉගෙනගන්න..
දිගටම දිනන්න.. මගේ පුතේ..
එයාගෙන් ඉගෙනගන්න..
අවුරුදු තුනක් ඇතුළත.. එයා
ස්වයං පාලනයක් ඇතිකරගෙන..
තමන්ගෙ කලවවලට ගහගෙන..
රිදී ගදා දහයක් දිනාගත්තා..
ඒයි කාලි..
මැටි ටික ලෑස්ති කරන්න කිව්වම
එයා මාව ඒකෙ වළලන්න හදනවා..
ඔයාට පුළුවන් ඕපාදූප
කියව කියව ඉන්න විතරයි..
ඕයි.. එයා කිව්වෙ ඔයාට..
ඉන්න.. මම එයාට නෙවෙයි කිව්වෙ..
- මම කිව්වෙ ඔයාට..
- ඇත්තටමද..
ඔව්..
මාස්ටර්.. අයියෙ ඇවිත්..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. අයියෙ..
මාස්ටර්.. ඒ ඇත්තටම අයියෙ තමයි..
සර්.. අනේ මට
දොර අරින්න දෙන්න..
අයින් වෙන්න..
- අයියෙ.. ඒ මම.. ඔයාගෙ ෆෑන්..
- එයා අපේ කොල්ලා..
- එදා තියටර් එකේ හිටියෙ මම..
- මාත් එක්ක එන්න.. කාලි..
- තව මල්ලවපොරකාරයො ඇවිත් වගෙයි..
- පලයන් යන්න..
අයියෙ.. එයා තනි කකුලෙන් හිටගෙන කරන දේවල් වලට දක්ෂයි..
අනිත් අය අලුත් අය..
ආ දේවා..
ඔයා අවුරුදු ගාණකට පස්සෙ
ගරාඩි එකට එන්න තීරණය කළානෙ..
අනිවාර්යයෙන්ම.. මාස්ටර්..
මම ගරාඩි එකට නිතරම ආවෙ නැත්නම්.. මේ
පරාජිතයො හැසිරෙන්නෙ එයාලා තමයි ලොක්කො වගේ..
ඔයා ඒක නම් හරි..
කෙනෙක් පරිස්සම් වුණේ නැත්නම්.. අපේ ඉණ
වටේ තියෙන නූල පවා නයි බවට පත් වෙනවා..
ඒත් මට මේක කියන්න..
ඔයාට තාමත් ගරාඩි එකේ වැඩ මතකද..
නැත්නම් ඒව අමතක වෙලාද..
- ඔයා මොනවද මේ කියන්නෙ..
- මොන විකාරයක්ද මාස්ටර්..
මේ මිනිස්සු හැමෝම මල්ලවපොර කරන්න
පිටියට බහින්න ඕනෙ..
අයියෙ හිටගන්න තැනින් තමයි
පිටියක් ආරම්භ වෙන්නෙ..
- නියමයි..
- ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ මාස්ටර්..
ඔයාගෙ ප්‍රසාදි අවුරුදු තුනක් ඇතුළත..
ස්වයං පාලනයක් ඇතිකරගෙන..
තමන්ගෙ කලවවලට ගහලා..
රිදී ගදා දහයක් දිනාගත්තා..
එයා අපේ බොස්ට වඩා
ලොකු මල්ලවපොරකාරයෙක්ද..
එයාව තරඟෙකට දාන්න.. එයාව සටනකට දාන්න..
- පිටියට බහින්න.. අයියෙ..
- කාලි.. ඕක නවත්තන්න..
- අයියෙ.. ඒක කරන්නකො..
- කාලි.. ඕක නවත්තපන්..
විසිල් ගහන්න..
ඔයාගෙ සෙල්ලම බලාගන්න..
එයා ඩාක් දේවා..
එයා ඔයාට හයියෙන් ගහවි..
මාස්ටර්.. අයියෙ එක වටයකින්
තරඟෙ ඉවර කළේ නැත්නම්
මම මගේ මාසෙ පඩිය අතහරිනවා..
එක වටයකින් එයාව ඉවරයක් කරන්න..
අයියෙ.. ඔයාගෙ බර දාන්න.. තව හයියෙන්..
එයාව පිටිපස්සට විසි කරන්න.. ඒක කරන්න..
මඟුල..
අයියෙ.. එයාව පස්සට අදින්න..
අන්න එහෙමයි.. දිගටම කරන්න..
දිගටම කරන්න..
එයාව අල්ලගන්න.. එයාට යන්න දෙන්න එපා..
එයාව පරාද කරන්න..
එයාව විසි කරන්න..
- මඟුල..
කුණාටුවක්..
අයියෙ.. එයාව පෙරළන්න..
ග්‍රහණය අතාරින්න එපා.. ප්‍රසාදි..
ඒකට යන්න දෙන්න එපා.. එපා..
අයියෙ.. ඔයා මොකද කරන්නෙ..
මඟුල..
මොකද කියන්නෙ මාස්ටර්..
මගේ වැඩ කොහොමද..
නියමයි දේවා..
ගොඩ කාලෙකට පස්සෙ.. මම
ඔයාගෙ නියම සටනක් දැක්කා..
නිහඬ වෙන්න උස්තාද්.. මේක නියම සටනක් නෙවෙයි..
මම හිතුවා අයියෙ එක වතාවකින්
එයාව ඉවරයක් කරයි කියලා..
- එයාට හරියට ග්‍රහණය කරගන්නත් අමාරු වුණා..
- ඔය අහංකාරකම නවත්තගන්නවා..
- ඔයාට කොහොමද එහෙම පුළුවන් වුණෙ..
- එන්න.. කවී..
ඔයා ඇයි එයාට ගහන්නෙ..
එයා අහිංසක කොල්ලෙක්..
මම අහිංසක වෙන්න පුළුවන්..
ඒත් මම පොඩි එකෙක් නෙවෙයි..
මට හැමදේම තේරෙනවා..
අයියෙ සෙල්ලම් කළේ වැරදියට..
එයාට දැන් ඒක අමතක වෙලා..
මම ඔයාට ඒක කියලා දෙන්නද..
- මට තේරුම් කරලා දෙන්න..
- කවී.. මට ඇහුම්කන් දෙන්න..
කතා කරන එක නවත්තලා ගිහින්
ඔයාගෙ භූමිතෙල් කඩය අරින්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න මාස්ටර්..
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා බොස්ට වඩා
දන්නවා කියලද..
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ..
- මම පැහැදිලි කරන්නම්..
ප්‍රතිවාදියා දණිස් නවනකොට.. ඔයා
පිටිපස්සෙන් එයාගෙ ඉණෙන් අල්ලගෙන
ඉක්මනින් හැරිලා
එයාව පිටිපස්සට විසි කරන්න ඕනෙ..
ඕනෙම දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙක් වුණත්
එතනදිම පරාද වෙනවා..
මම හරි නේද උස්තාද්..
- ඔයා මල්ලවපොර කරුවෙක්ද..
- කවී.. නවත්තන්න..
හරියට එයා විශේෂඥයෙක් වගේ..
අයින් වෙනවා.. දිගටම යනවා.. රස්තියාදුකාරයා..
කාවහරි ඉණෙන් අල්ලගන්න එකත්
උපක්‍රමයක්.. මේක නෙවෙයි..
ඒයි..
කාලි..
ඔයාගෙ වැඩේ මට පෙන්නන්න..
අයියෙ.. මාත් එක්කද..
ඔව්..
ඔයාගෙ කැමැත්තක් අයියෙ..
මේ මනුස්සයා ගරාඩි එක ඉස්සරහ
මිනී පුච්චන තැනක් හදාවි..
ජය භජරංග බලි..
මට ආශිර්වාද කරන්න අයියෙ..
මම සටන් කරන්නෙ පළවෙනි වතාවට..
ඒයි..
එපා..
මම මේකයි අදහස් කළේ..
මේක නිකම් සෙල්ලමක් විතරයි..
මාස්ටර්.. මම මේක ගැන
තමයි කෑගැහුවෙ..
එළියට යනවා..
- ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම මැටි..
- කවී.. ඉන්න..
අනේ මට ආශිර්වාද කරන්න..
මම කිව්වෙ මෙතනින් යන්න කියලා..
මගේ කලිසම ඉරුණා..
ඉතින් මොකද.. එළියට යනවා..
එයා ඔයාට මුළු හදවතින්ම ආදරෙයි..
එයා ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙයි..
- අයියේ.. කාලි ඇවිත්..
- නමස්කාර.. කාලි..
මොකද වෙන්නෙ.. කාලි..
පේන විදිහට හැම ජ්‍යෙෂ්ඨ
මල්ලවපොරකාරයෙක්ම මෙහෙ ඉන්නවා වගෙයි..
කාලි.. අපි ඇහුවා ඔයා දේවාව පෙරළුවා කියලා..
ඒක ඇත්තටම සරලයි අයියේ..
මම මගේ කකුල දාලා පිටිපස්සෙන්
එයාගෙ කකුල හිර කළා..
බිමෙන් උස්සලා
එයාව හයියෙන් බිමට ගැහුවා..
එයාගෙ මූණ මැටි වල හිර වුණා..
ඔයාලා ඒක දකින්න තිබුණා..
හැමෝටම හොඳටම බය හිතුණා..
- කාලි මහත්තයා.. පිංතූරයක් ගමුද..
- වාව්.. කැමරාවක්..
මචං.. දේවාව පෙරළුවෙ මෙයාද..
ඔව් මචං.. ඒ එයා තමයි..
ශිවූ.. අපේ කාලි දේවාට ගැහුවා..
- ඇත්තටමද..
- ඔව් මචං..
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද.. කාලි..
මුළු නගරයම කතා කරන්නෙ ඔයා ගැන..
දෙවියනේ.. මට ඒක මතක් කරන්න එපා..
ඒක ඇත්තටම සරලයි..
මම මගේ කකුල දාලා පිටිපස්සෙන්
එයාගෙ කකුල හිර කළා..
බිමෙන් උස්සලා
එයාව හයියෙන් බිමට ගැහුවා..
එයාගෙ මූණ මැටි වල හිර වුණා..
ඔයා ඒක දකින්න තිබුණා..
හැමෝටම හොඳටම බය හිතුණා..
මම හැමෝටම මේක කිය කියා හිටියෙ..
ඕයි.. භීමන්නා..
දිගටම නොමිලේ
කුරුම්බා බොන්න..
මේක හොඳටම සීතලයි නේද..
කෝ මගේ භූමිතෙල් සල්ලි..
ඔයා සති තුනකින් මගේ
රුපියල් තුන ගෙව්වෙ නෑ..
අනේ ගෙවන්න..
සල්ලි ඉල්ලගෙන ගෙදරට එන්න තියන්න එපා..
මාමණ්ඩි.. අපි
දේවාව දාලා අන්නයියප්පාට
විරුද්ධව මේ ඡන්දෙට
තරඟ කරවමුද..
ඔලුවක් කුඩු කරනවා තරම්
ගලක් කුඩු කරන එක ලේසි නෑ..
එයා හතර වතාවක්ම ඡන්දෙ දිනුවා..
එයා ආයෙත් දිනුවොත්.. එයා
මහ ඇමති අපේක්ෂකයා වෙයි..
- ඒත් මාමණ්ඩි..
- අමතක කරන්න එපා..
මට ආරංචි වුණා එයා ගරාඩි එකේදි
පොඩි එකෙක්ගෙන් පැරදුණා කියලා..
- සර්..
- ඇති..
මුළු නගරයම ඒ ගැන කතා වෙනවා..
එයා අන්නයියප්පාගෙන් දිනාවිද..
නෑ..
එයාට ටිකට් එක දෙන්න.. මම ඉතුරු ටික බලාගන්නම්..
අපේ ඉස්සරහා ඉන්නෙ පොලිසියෙ අය..
පේන විදිහට එයා පුනීලෙ ගැන
පොලිසියට කියලා වගෙයි..
දුවන්න..
නවතින්න..
මම ඉවරයි.. එයා ඒක කුඩු කළා..
- මොකක්ද කුඩු කළෙ..
- අර මඟුලෙ බෙල් එක..
- මට ඒක රින්ග් වෙනවා ඇහුණෙ නෑ..
- මම කිව්වෙ පල්ලෙහා තියෙන එක..
ආ ඒකද..
ඔයාට රිදුණා වගේ මූණක් තියෙන්නෙ ඇයි.. සර්..
සර්..
මන්ත්‍රී අන්නයියප්පාගෙ ගෙදරට
යන්න.. දකුණට හැරිලා.. වමට හැරිලා..
පටුමගට ගිහින්.. කෙළවරටම
ගියහම.. ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි..
අපි මෙහෙට ආවෙ මන්ත්‍රී හම්බෙන්න නෙවෙයි..
අපි ආවෙ ඔයාව හොයාගෙන මනුස්සයෝ..
- මාව..
- අපේ සර්ට ඔයාව හම්බෙන්න ඕනෙලු..
සර්ට මාව හම්බෙන්න ඕනෙලු..
අපි යමු..
- ඒයි..
- සර්..
- සර් මට කතා කරනවද..
- ඔව් මනුස්සයෝ..
එයා ඇත්තටම මට කතා කරනවද..
එයා කිව්වද.. "කාලි.. කාලි.." කියලා..
එයා "රැලියක් රැලියක්" ගගා හිටියා.. මට ඕනෙ
ඔයාවත් අරන් පාරවල් පුරා රැලියක් යන්න..
අපි යමු..
- සයිකලේ පැත්තකින් නවත්තන්න..
- ඔයා ඇයි එයාගෙ ඇඟේ හැප්පුණෙ..
- අයින් වෙනවා..
- මට සමාවෙන්න සර්..
අපි දැන් යමු..
- සර්.. මම එන්නෙ නෑ..
- ඒ ඇයි..
හැමෝම වැඩ නවත්තලා
මා දිහා බලන් ඉන්නෙ..
මේ ආරංචිය මගේ
අයියාට ගියොත්.. එයා මට සෙරෙප්පුවෙන් ගහවි..
- කාලි..
- ඔව්..
පොලිසියෙ අය ඔයාව හොයාගෙන ආවෙ ඇයි..
සර්ට මාත් එක්ක කතා කරන්න
ඕනෙලු.. ඒකයි එයාගෙ ජීප් එක එව්වෙ..
ඒක හයියෙන් කියන්න.. නැත්නම් එයා
ගිහින් මගේ අයියට කියාවි..
- ඔව්..
සර්ට එයාව හම්බෙන්න ඕනෙලු..
අපි යමු රත්තරන්..
ඔයාට ඒක ඇහුණද..
ඔයාට ගොඩක් රිදුණද..
- සර්.. මේක කොහොමද වෙන්නෙ..
- දැන් මොකක්ද..
- චික්.. ළඟට එන්න..
- ඔව්..
මම ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්නම්.. මම පිටිපස්සෙන් වාඩි වුණොත්.. මිනිස්සු හිතයි මම අපරාධකාරයෙක් කියලා..
ලොකු නිලධාරියා මාත් එක්ක කතා කරන්න
විශේෂ ජීප් එකක් එවලා..
- ඒයි.. කාලි..
- ඒයි..
පොලිසියෙන්..
ඔයා හිතුවෙත් එහෙමමයි..
නේද..
ලොකු නිලධාරියා..
එයාට ඕනෙලු මාත් එක්ක කතා කරන්න..
ඉතින්.. එයා මම වෙනුවෙන්
විශේෂ ජීප් එකක් එවලා..
ඇත්තටමද..
ඔයා බයවෙන්න එපා සර්..
- මම කරන්නම්..
- සර්.. කාලි ඇවිත්..
මේ තරම් පොලිසියෙ අය
එකතු වෙන්න තරම් තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද..
සර්..
භීමන්නා.. එතකොට ඔයාද
මේ හැමදේකටම පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ..
ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න ඕනෙ නැති නිසා..
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක්ට පැමිණිලි කළාද..
- මම ගෙදර ඇවිත් ඔයාට ගෙවන්නම්..
- ඔව්.. හරි.. ඔයා ගෙවාවි..
ඔයාගෙ සාක්කුවෙ හැමදාම සල්ලි නෑනෙ..
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.. මාත් එක්ක එන්න..
සර්.. එයා මට රුපියල් තුනයි
සත තිහක් දෙන්න තියෙනවා..
මම අහන හැම වෙලාවෙම.. එයා කියන්නෙ
හෙට දෙන්නම් නැත්නම් අනිද්දා දෙන්නම්..
එහෙමත් නැත්නම් ඊළඟ සතියෙ දෙන්නම් කියලා.. දවසක්
එයා මට ආයෙ කවදාවත් එන්න එපා කියලත් කිව්වා..
මට ඒකෙන් ගොඩක් දුක හිතුණා.. මට
කියන්න.. මම මොනවද කරන්නෙ..
ඉතින්..
ඔයා දේවාව බිම දැම්මද..
දෙවියනේ.. මට ඒක මතක් කරන්න එපා..
ඒක ඇත්තටම සරලයි..
මම මගේ කකුල දාලා පිටිපස්සෙන්
එයාගෙ කකුල හිර කළා..
බිමෙන් උස්සලා
එයාව හයියෙන් බිමට ගැහුවා..
එයාගෙ මූණ මැටි වල හිර වුණා..
ඔයා ඒක දකින්න තිබුණා..
- හරියට ඔයා වගේම.. හැමෝම බය..
- ඒයි..
හැමෝටම හොඳටම බය හිතුණා..
එයාව ඉවරයක් කරන්න..
හරියටම හරි.. මම එයාව උස්සලා
මගේ වැඩේ එයාට කරලා ඉවරයක් කළා..
නෑ..
එයාව මරන්න..
මම වගබලාගන්නම් ඔයාට විරුද්ධව
කිසිම නඩුවක් නොවැටෙන්න..
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ..
මේක හරියට හිඟන්නෙක්ට
සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරන්න කිව්වා වගෙයි..
එයා කොහොමද මට මේක කරන්න කියන්නෙ..
මගේ අක්කගෙ විවාහ ගිවිසගැනීමත්
ලබන සතියෙ තියෙද්දී.. මම පොලිසියට ආවා
කියලා මගේ අයියා දැනගත්තොත්.. එයා මගේ ඇඟට
භූමිතෙල් දාලා ගිනි කූරක් ගහවි..
සර්.. මම එයාට මොකක්ද කරන්න ඕනෙ කියලා තේරුම් කරලා දෙන්නද..
අයියේ.. ඔයා දේවාගෙ
ඇත්තම ස්වරූපය දන්නෙ නෑ..
මොනවා.. මම දේවන්නාව දන්නෙ නැද්ද..
අනේ සද්ද නැතුව ඉන්න..
මගේ අයියෙ කොච්චර දක්ෂ
මල්ලවපොර කරුවෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවද..
එයා දැන් ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නෙ සර්..
මට ඇහුම්කන් දෙන්න සර්..
අනේ මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා..
මේ කතාව එළියට ගියොත්..
ඔයා අමාරුවක වැටෙයි..
- ඇත්තටමද..
- ඔව්..
හරි..
අනේ මට සහයෝගය දෙන්න සර්..
මම එයාව බලාගන්නෙ කොහොමද
කියලා කල්පනා කරන්නම්..
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්..
ඔයාට වැරදිලා..
දේවන්නා කියන්නෙ ශ්‍රේෂ්ඨ මනුස්සයෙක්..
දැන් ඇති අනේ..
අපි අහගෙන ඉන්න නිසා
විකාර දොඩවන්න එපා..
භෛරවාගෙ නඩු ගොනුවෙන් මම කාලි
ගැන අහලා තියෙනවා නේද..
එයා කොයි වගේ
මිනීමරුවෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවද..
මේ කිසි වැඩකට නැති මනුස්සයා ගැන මට කියන්න එපා..
ඔයා භෛරවා ගැන දැනගත්තොත්..
ඔයා බයෙන් වෙව්ලන්න ගනියි..
ඉතින් ඔයා හිතනවා එයා එක්ක ජීවත් වෙන කාලි ගැන
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් කියලා..
භෛරවා ගැන ලියලා තියෙන දේවල් වලින්
ඔයා කියවලා තියෙන්නෙ ටිකක් විතරයි..
මම ඔයාට කියන්නෙ එයාගෙ ඇස් දිහා
කෙලින් බලපු කතාවක්..
ඒයි..
කෙනෙක් මොන තරම්
කෲර වුණත්..
හතුරා මැරුණම.. එයා
මළමිනිය අතහැරලා දානවා..
ඒත් භෛරවා එහෙම නෙවෙයි..
එයා මළමිනිය අළු වෙනකම් පුච්චලා
ඒ අළු එයාගෙ නළලේ ගාගන්නවා..
අප්පා.. කොහොමද භෛරවා
මේ කාලිට සම්බන්ධ වෙන්නෙ..
ලේ සම්බන්ධයක්..
ඒත් ඒ ලේ ගලමින් තිබුණෙ එයාගෙ ඇඟේ නෙවෙයි..
එයාගෙ කඩුව මස් වල
රස බලන්නත් කලින්ම..
දහසක් මිනිස්සු ලෑස්තියි
ඒක එයාලගෙ අපරාධයක් කියලා භාරගන්න..
හැම අපරාධකාරයෙක්ම.. කොච්චර බලවත් වුණත්..
කාටහරි කෙනෙක්ට බයයි..
ඒ වගේම ඒ කෙනා..
අනිවාර්යයෙන්ම භෛරවා වෙන්න ඇති..
බලවත් භෛරවා
කාශි වල ඉද්දී..
බැංගලෝර් වල ඉන්න කාලි වගේ භූමිතෙල්
විකුණන නිකමෙක් කොහොමද එයාට විරුද්ධ වෙන්නෙ..
ඒකට හේතුව මොකක්ද සර්..
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.. අනේ ඉඳගන්න..
අන්නයියප්පා.. දැන්
ඔයාගෙ වාරෙ ඉඳගන්න..
මොකද මේ සැරේ.. ඡන්දෙට
තරඟ කරන්නෙ මම..
රස්නෙ ලේ වලින් එයාගෙ
අත් හෝදගත්තු මිනිහා වෙනුවෙන්..
ඒවා පිහිදලා දාන්න.. දැන් එයාලා
මට සුදු ඇඳුම් දීලා තියෙනවා..
ඒයි
ඡන්දෙට තරඟ කරන්න එපා කියන්න
ඔයා කවුද..
අනික ඔයා වගේ තුන්වෙනි පන්තියේ මැරයො
ගාන්ධි තොප්පිය දාන්න ගත්තොත්..
දේශපාලනයෙ ඉතුරු වෙන්නෙ මොන ගෞරවයක්ද..
ඒයි..
මේක ලේ හලලා පාලනය කරන්න
පාතාලය නෙවෙයි..
මේක දේශපාලනය..
ඔයාගෙ අත්වල තියෙන කඩු වලින්
ඔයාගෙ රාජධානිය කැටයම් කරනවා වෙනුවට..
ඔයා ඒවා බිමින් තියලා.. නමක්
ඉල්ලන හැටි බලන්නකො දේවා..
ඔයා සාමකාමියෙක්ගෙන් ඉල්ලනවා..
යුද්ධයක්.. අන්නයියප්පා..
නායක මහත්තයා..
මේක හරියට රාවණා රාම
දෙවියො ඉස්සරහ හිටගෙන..
එයාගෙ මරණයට දවසක්
නියම කරනවා වගෙයි..
ඇහෙන්නෙ ඔයාගෙ කතාව වගෙයි..
නේද..
ඔයාගෙ හිස් තර්ජන වලින්
එයාට කිසිම බලපෑමක් නෑ..
මොකද.. එයා
'නිර්භීත මිනිහෙක්..'
මගේ ආදරණීය යාළුවා..
අනික මම වීරයෙක් නෙවෙයි..
මම තමයි දුෂ්ටයා..
දේවන්නාට ජය වේවා.
ඔයාලා දේවන්නාට ඡන්දෙ දෙන්නම ඕනෙ..
අනිවාර්යයෙන්ම දෙන්න..
අපේ දේවන්නාගෙ බලපෑම කොහොමද බලන්නකො..
ඔයා ඇයි පැහැදිලි කවී..
කවී කියන නම වෙනුවට.. කාලි කියලා
අහම්බෙන් ආපු එකෙක් ප්‍රවෘත්ති මවනවා..
එයා ඔයා හදපු බලකොටුවෙ
එයාගෙ කොඩිය හිටවනවා නම්..
මම දිවුරලා කියනවා.. දවසක.. එයා
ඔයාවත් පාගගෙන ඊටත් වඩා ඉස්සරහට යාවි..
තේරුම් ගන්න බලන්න..
පුතේ.. අපේ ප්‍රචාරණ වැඩ නිසා දේවන්නා අනිවාර්යයෙන්ම
ඇමති කෙනෙක් වේවි.. නේද..
අනිවාර්යයෙන්ම..
ඉස්සරහට එන්න කොල්ලො..
ඕයි.. රස්තියාදුකාරයා..
අර කැඩුණු වීදියට
භූමිතෙල් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න..
අයියේ.. මේ පෝලිම
දිහා බලන්නකො..
මම හවසට එන්නද..
- කවුද ඔයාට කතා කළෙ කියලා ඔයා හිතන්නෙ..
- කවුද කතා කළෙ..
- දේවන්නා.. ඉක්මනට එන්න..
- මොනවා..
- දේවන්නා මට කතා කරනවද..
- ඔව්..
අයියේ.. ඔයා ගිහින්
යන්න කලින්ම..
මම ඉක්මනටම එතනට එන්නම්..
- ඉක්මන් කරන්න..
- මම ඉක්මනට එන්නම්..
මට ආරංචි වුණා.. අයියෙ මට කතා කළා කියලා..
- එයා කොහෙද..
- කනට දෙන්නෙ
මොකක්ද මේ ඔයාගෙ
වඳුරු හැසිරීම..
අප්පටසිරි.. මේ මොන ලේද අයියේ..
අයින් වෙනවා යන්න..
කෝ භූමිතෙල්..
මම ගේන්නම්.. ගිහින් අත් හෝදගන්න..
එයා අහිංසක කොල්ලෙක්..
ඒත් රැවටෙන්න එපා..
එයා ඔයාව පණපිටින් කාවි..
- අයියේ.. භූමිතෙල් ටික ලෑස්තියි..
- දැන් මේක මේ කඩදාසි වලට දාන්න..
අනේ.. කඩදාසි වලට මොකටද භූමිතෙල්..
ගිනි කූරක් ගහපු ගමන්
මේවා පත්තු වෙනවා..
නිකම්ම දාන්න..
මේවා ගිනිගනියි අරවා..
ඕක දාපන්.. මූ නම් කියවන එක නවත්තන්නෙ නෑ..
- හරි.. මට නැති වෙන්න දෙයක් නෑනෙ..
- ඔලුවට වැදිලත් මුට තාම තේරිලා නෑ..
අයියේ.. කඩදාසි ගොඩක්..
ඔයා මේවා පරණ කඩදාසි වලට
දුන්නා නම්.. ඔයාට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න තිබුණා..
ඇයි ඔයා මේවා පුච්චන්නෙ..
එයා දේවන්නා ගැන
නරක දේවල් ලියලා..
ඒවා පිට යන්න හොඳ නෑනෙ.. නේද..
ඒකයි.. මම ඒවා පුච්චන්නෙ..
මොනවා.. දේවන්නා ගැන නරක
දේවල් ලියන්න පුළුවන් මිනිස්සුත් ඉන්නවද..
ඔයා කලින් කිව්වා නම්.. මම
කිසි වෙලාවක් නාස්ති කරන්නෙ නැතුව මේවා පුච්චනවා..
- ඉතින්.. මොකද.. කරන්න..
- බලාගන්න..
මම ගිනි කූරක් ගහන හැටි..
ඊටපස්සෙ මේවා අළු වෙලා යන හැටි බලාගන්න..
මේ භූමිතෙල් කොච්චර හොඳද කියලා බලන්නකො..
කාලි.. මාව බේරගන්න..
දෙවියනේ.. එපා..
අයියේ.. එයා ඡායාරූප ශිල්පියෙක්..
ඔයා ඇයි නිකම්ම බලන් ඉන්නෙ..
අයියේ.. එයා මැරෙයි..
ඔයාලා හැමෝම ඇයි එයා දිහා බලන් ඉන්නෙ..
මම මගේ අතින්ම ගින්න පත්තු කළා..
ඔයාලා මට කියලා එයාව මරන්නයි යන්නෙ..
අයියේ.. මම ඔයාගෙ කකුල් දෙක වඳින්නම්..
අනේ එයාව බේරගන්න..
එයා අළු වෙලා යාවි..
බලන්න එයා මොනවද ලියලා තියෙන්නෙ කියලා..
'ඩාක් දේවා තමන්ගෙම සේවකයාගෙ
අතින් පිටියේදී පරාජය විය..'
එයා අළු වෙන්න ඕනෙ නැද්ද..
කාලි ඇවිත්..
එයා තමයි කාලි..
එයාලා එකම ගෙදර ජීවත් වුණත්..
සහෝදරයො දෙන්නා පක්ෂ දෙකක..
ඔයාගෙ සහෝදරයා ඔයාට
පිටිපස්සෙන් ඇන්නා..
කාලි.. මොන මඟුලක්ද මේ..
ඔයා තමයි මුළු නගරයෙම මාතෘකාව..
අපි හැමෝම එකම පවුලෙ අය..
ඒත් ඔයා.. කාලකණ්ණියා..
අයියේ.. මම මොකටද
ඡන්ද ගැන වද වෙන්නෙ..
ඔයා දැනටමත්
ඡන්ද හතරක් දිනලා තියෙන්නෙ..
දේවන්නා.. හොඳ මිනිහෙක් නෙවෙයි..
මේ ඡන්දෙ දිනන්න එයා ඕනෙම දෙයක් කරාවි..
මේවට පැටලෙන්න එපා..
දේවන්නාට දිනන්න දෙන්න..
ඒයි..
කවුද යකෝ දේවා කියන්නෙ..
කවුද යකෝ එයා..
ජීවත් වෙන්න රස්සාවල් දාහක් විතර තියෙනවා..
එයා ඒ ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කළා..
ඒ වෙනුවට.. අතේ
කඩුවක් තියාගෙන..
පාරවල් වල ලේ හලන.. කිසිම අනුකම්පාවක් නැතුව
මිනිස්සුන්ව කපලා දාන මනුස්සයෙක්..
ඒ වගේම අර නිකම්ම නිකං
මැරයා තමයි ඔයාගෙ ආදර්ශය.. නේද..
මම කියන දේ මතක තියාගන්න..
දවසක.. එයා අපි හැමෝවම මරලා.. තනි මළමිනියක් විදිහට පාරක් අයිනෙ ඉඳීවි..
ධර්ම.. සහෝදරයො වෙච්ච
ඔයාලා මම වෙනුවෙන් ඇයි රණ්ඩු වෙන්නෙ..
මොන සහෝදරයෙක්ද යකෝ..
මම මගේ වහළෙ යට
විස සර්පයෙක්ට ඉඩ දීලනෙ තියෙන්නෙ..
ඔයාලව හරියට හදාගන්න මම කොච්චර
දුක් වින්දද කියලා ඔයා දන්නවද..
අන්නයියාගෙන් අහන්න.. එයා ඔයාට කියාවි..
මිනිස්සු මෙහෙම කියන්නෙ
ඔයා වගේ මිනිස්සු නිසයි -
සහෝදරයො විදිහට ඉපදිලා..
හතුරො විදිහට ඉන්නෙ..
ආයෙ කවදාවත්
ඔයාගෙ මූණ මට පෙන්නන්න එපා..
මේ ගෙදරින් යන්න..
කෙල්ලෙ.. මේක ගාපුවම මිනිස්සු
බලන විදිහ ඔයා දන්නවද..
- ඉක්මන් කරන්න.. දැන් ගොඩක් පරක්කු වෙලා..
- අපි ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්ම එන්නම්..
ඉක්මන් කරන්න..
ඔයා නගරෙ මිනිස්සුන්ට ඔයාගෙ ලොකු දත්
පෙන්නුවට.. එකෙක්වත් ඔයා දිහා බලන්නෙ නෑ..
ඔයාට ඉරිසියයි..
එයාලට බලන්න දෙන්න..
මෙච්චර දවස්.. මම මේක
ගෑවෙ මම වෙනුවෙන්..
අද ඉඳන්.. මේක කාලි වෙනුවෙන්..
දැන් අයින් වෙනවා..
මචං.. මොකක්ද මේ සුවඳ..
එයාගෙ නම මචෙට් ලක්ෂ්මි..
එයා ආවම මුළු පැත්තම
සුවඳින් පිරෙනවා..
ඕයි..
එයා මොන තරම් ලස්සන කෙල්ලෙක්ද..
මම කතා කරද්දී.. ඔයා
ඔයාගෙ පස්ස හරවගෙන යනවද..
ඔයා කතා කරද්දී හිනාවෙවී දුවගෙන එන්න..
මම ඔයාගෙ ගෑනිද..
දෙවියනෙ.. කෙනෙක් හරිම ආඩම්බරෙන් ඉන්නෙ..
- ඔයා මම වෙනුවෙන් වෙනස් වෙනවද..
- ඒයි..
- අතාරිනවා මාව..
- යනවා යන්න..
මම හිතුවෙ ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ දිගයි කියලා..
ඒත් ඔයාගෙ දිවත් ඒ වගේම දිගයි..
මගේ දිග සෙරෙප්පුවේ රහත්
බලන්න ඕනෙද ඔයාට..
එයාට යන්න දෙන්න.. කවී.. අයියෙ ඇවිත්..
ලක්ෂ්මි..
ඔයාලට යන්න පුළුවන්..
ලක්ෂ්මි.. ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
- මචෙට්-ලක්ෂ්මි ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
- ලක්ෂ්මි..
සුවඳ මගේ නහයට ආපු ගමන්..
මම දැනගත්තා ඔයා එනවා කියලා..
- මාත් එක්ක එන්න..
- මොනවා.. කොහෙද යන්නෙ..
මම කඩේ වහනකම් පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- එන්න..
- ලක්ෂ්මි.. හැමෝම බලන් ඉන්නවා..
- මට කියන්න කොහෙද යන්නෙ කියලා..
- එන්න..
- අර මෝඩයාට ගහන්න..
- මොනවා..
ගහන්න.. ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නෙ..
ටිකකට කලින්.. දේවාගෙ මිනිස්සු එයාට කරදර කළා..
එයාලා ඔයාට විහිළු නොකර
ජවාරිට විහිළු කරයි කියලා ඔයා හිතුවද..
ලස්සන කෙල්ලොන්ට පාරවල් වලදී
විහිළු කරනවා..
ඇයි ඒකට කලබල වෙන්නෙ..
මම හෙට දේවන්නාව හම්බෙලා ඒ
හැම එකෙක්ටම හොඳ වැඩක් කරන්නම්.. හරිද..
කවුද යකෝ දේවන්නා කියන්නෙ..
- ඔයා එයාව බිම දැම්මා..
- ශ්ශ්..
කාටහරි ඇහේවි..
දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න කවුරුත් නෑ..
ඕයි.. ඔයා මොනවද මේ කියන්නෙ..
ඔයාගෙ වචන ආපහු ගන්න..
එයාලා බලවත් මිනිස්සු..
එයාලා ගැන ඒ වගේ
දේවල් කියන්න හොඳ නෑ..
අපි භූමිතෙල් වලට
වැලි දාන ජාතියේ මිනිස්සු..
අපි ඒවාට ගිනි තියන්නෙ නෑ..
තේරුම් ගන්න බලන්න.. ලක්ෂ්මි..
අපිට එයාලව ආයෙ කවදාවත්
හම්බෙන්නෙ නැත්නම් ඒක හොඳයි..
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද..
- අහන්න කාලි..
- අහන්න කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ..
අනේ සද්ද නැතුව ඉන්න..
මම අයදිනවා..
හෙට ඉඳන්.. මම ඔයාව
එක්කන් ගිහින් ඇරලවන්නම්..
මේක වැරදීමක් වෙන්න ඇති..
ඔය මඟුලෙ සුවඳ සෙන්ට් ගාන එක නවත්තන්න.. චික්..
මෙතනම ඉන්න..
මම එයාට කියන්නම් කඩේ වහන්න කියලා..
සුවඳ සෙන්ට් ගාන්න කලින්
එයා පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නෙ නෑ..
ඒක අනිත් අයට ප්‍රශ්නයක් වෙනවා..
- මම එයාට කිව්වම එයාට තරහ යනවා..
- කාලි..
- ඔයා දේවන්නාව හම්බුණාද..
- නෑ.. මම හම්බුණෙ නෑ..
චෙලුවා..
මගේ අයියා මේ ගැන
දැනගත්තොත්.. එයා මාව මරාවි..
බැටරි.. හවසට කඩේ වහලා
යතුරු ටික මගේ අක්කට දෙන්න..
මම යන්නම්.. මම ඒ අහිංසක කෙල්ලගෙ හිත රිද්දුවා..
ලක්ෂ්මි..
ලක්ෂ්මි.. ඉන්න..
ඔයාලා ඇයි පාරවල් අවහිර කරන්නෙ..
ලක්ෂ්මි..
ඔයාලා මගේ චේතනාවන් වැරදියට තේරුම් අරන්..
- ලක්ෂ්මි..
- වෙන්කටේශා..
- ඒක මොකක් වුණත්.. සල්ලි ටික දෙන්න..
- මම හෙට හවස වෙද්දී සේරම බේරන්නම්..
ඔයාගෙ හවස් යාමයට හෙන ගහන්න්..
ඔයාටත් ලස්සන මරණයක් ලැබේවි..
- පාරෙ සුවඳ මෙතනට එනවා..
- කූරු ටික ගන්න කොච්චර වෙලා යනවද..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. එයා හැමතිස්සෙම මගේ පස්සෙන්..
- හූ..
- මේ ඉන්නෙ එයා තමයි.. කාලිගෙ කෙල්ල..
- එයා අර මෝඩයගෙ කෙල්ලද..
- ඉක්මන් කරන්න..
එයා බොස්ව බිම දැම්මා කියලා
නගරෙ වටේම කිය කියා යනවා..
මේ ගෑනි ඇඟ පුරාම සුවඳ ගහගෙන
කොණ්ඩෙ කඩාගෙන වටේම යනවා..
මේක මොන වැඩකට නැති ජෝඩුවක්ද..
කවුද වැඩකට නැත්තෙ.. කවුද ඇත්තටම
වැඩකට ඇති කියලා.. ගිහින් ඔයාගෙ අයියගෙන් අහන්න..
එයා එයාව බිම දැම්මා..
ඔයා එයාට හරියන්නෙ නෑ..
පලයන් යන්න.. මෝඩයා..
ඔයා තමයි මෙතන මෝඩයා..
දෙඩවිල්ල නවත්තනවා..
වැඩකට නැත්තෙ කවුද.. වැඩකට ඇත්තෙ කවුද
කියලා මම පෙන්නන්නම්..
- මම අයදිනවා..
- අනේ එයාට යන්න දෙන්න..
- ශාන්තක්කා..
- මොකද කාලි..
- ඔව්..
අත් දෙකක දිගට
පිච්ච මල් මාලා දෙකක්..
මේවා කාටද කියලා ඔයා මගෙන් අහන්නෙ නැද්ද..
කමක් නෑ.. මගෙන් අහන්න..
ලැජ්ජ වෙන්න එපා..
- කාලි..
- ඔව්..
ඔයා නගරෙ වටේම
සොටු පෙර පෙර දුව දුව හිටියා..
ඒ කාලෙ ඔයා කවදාවත්
මල් මාලයක් ඉල්ලුවෙ නෑ..
ඒත් අද ඔයා
ඒ වගේ දෙගුණයක් ඉල්ලනවා..
ඔයා හිතන්නෙ මම දන්නෙ නෑ කියලද..
- කාටද මේ.. මට කියන්න..
- ඔයා කසාද බඳින්න ඉන්න කෙනාට..
ඔයා හැමදේම දන්නවා.. ඔයාට
ළමයි තුන් දෙනෙක් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි..
මේවා ගන්න.. සුභ පැතුම්..
අප්පටසිරි.. මට කවුරුවත් පේන්නෙ නෑනෙ..
කුස්සියේ කවුරුවත් නෑ..
ඔයා ඇයි අඳුරෙ
තනියම ඉඳගෙන ඉන්නෙ..
ලක්ෂ්මි.. ඔයා මම එනකම්
දොර ගාව බලාගෙන ඉන්නවා නේද..
අපි රණ්ඩු වුණු නිසා
ඔයා තාමත් තරහෙන්ද..
බලන්න.. මම ඔයා වෙනුවෙන්
පිච්ච මල් ගෙනාවා..
මේවා මගේ පෙම්වතියට කියලා.. මම
මල් විකුණන ශාන්තක්කාටත් කිව්වා..
මට මේවා ඔයාගෙ කොණ්ඩෙට දාන්න දෙන්න..
මාව අල්ලන්න එපා..
ලක්ෂ්මි..
ඔයාට මේක වෙන්නම ඕනෙ..
මම කොච්චර ඇයැදුවත්..
එයාලා එයාට යන්න දුන්නෙ නෑ..
ඕක අමතක කරලා දාන්න.. වතුර ගේන්න..
මෙතන ගිනිගන්නවා..
අපේ තත්වය දිහා බලන්න..
මේ ගෙදර පිරිමියෙක් හිටියෙ නෑ.. ඒත්
මම එයාව කොච්චර පරිස්සමින් බලාගත්තද..
තිරිසනා.. මගේ ඉතුරු වෙලා තියෙන
ගෞරවයත් විනාශ කරන්න ඔයා ආවද..
අර කාලකණ්ණි තිරිසනා එයාව
ගෑනියෙක් විදිහටවත් සැලකුවෙ නෑ..
ඌ එයාව බිමට තල්ලු කරලා..
කකුලෙන් පාගගෙන උගුරු දණ්ඩත් කපන්න හැදුවා..
අර මෝඩයා..
මම හිතලා කළේ නෑ.. එයාට යන්න දෙන්න..
කපුටා දිගටම කෑගැහුවා
මිනී පුච්චන තැනින් කතා කරනකොට
එන්න.. අපි යමු..
- කපුටා දිගටම කෑගැහුවා..
- කාක්-කාක්..
ඒ විදිහට කාලයේ ස්වාමියා
පොළොවට ආවා..
එන්න.. අපි යමු..
ඇටකටු වගේම හිස්කබල් කුඩු කරන්න
ඉළඇට වගේම පපුව ඉරලා දාන්න
උගුරු දණ්ඩෙන් හදපු
මාලයක් පළඳින්න
එයා එනවා
එන්න..
අර කාලකණ්ණියාව විනාශ කරන්න..
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.. මහ ඇමතිතුමා..
- දේවා..
මාත් එක්ක එන්න.. ලක්ෂ්මි..
මොකද කාලි.. ඔයා
ඔයාගෙ කෙල්ල එක්ක ඇවිත්..
- ඕයි.. ඔතන නවතිනවා..
- කාලි.. අපි ආපහු යමු..
මම උඹට කිව්වෙ නැද්ද අයින් වෙන්න කියලා..
මාත් එක්ක එන්න.. ලක්ෂ්මි..
ඔයා ඇයි මගේ ඔලුවට ගැහුවෙ..
- ඔතනම නවතිනවා..
- උඹලට තේරෙන්නෙ නැද්ද..
අපි මේක නොකර ඉමු.. අපි යමු..
දෙවියනෙ.. එයාව අතාරින්න..
අනේ එයාට යන්න දෙන්න..
- ඔයා මාත් එක්ක එන්න.. ලක්ෂ්මි..
- කාලි.. ඕක අතාරින්න..
- කාලි..
- ලක්ෂ්මි.. මම ඔයත් එක්ක ඉන්නවා..
බයවෙන්න එපා..
අපි මෙහෙන් යමු.. කාලි..
දේවන්නා කොහෙද..
කාලි.. ඕක නවත්තන්න..
මට යන්න දෙන්න..
දේවන්නා..
- අයියේ.. අනේ එයාට යන්න දෙන්න..
- අයියෙ..
- අයියේ.. මම අයදිනවා..
- මාත් එක්ක එන්න.. ලක්ෂ්මි..
- අපි යමු කාලි..
- මම මෙතන ඉන්නවා.. ඔයාට මුකුත් වෙන එකක් නෑ..
එන්න.. ලක්ෂ්මි..
මම ඔයත් එක්ක ඉන්නවා..
මගේ පස්සෙන් එන්න.. ලක්ෂ්මි..
දේවන්නා..
පලයන් යන්න..
අයියෙ.. මට ඇහුම්කන් දෙන්න..
එයා මගේ පෙම්වතිය කියලා දැන දැනත්..
ඔයාගෙ මිනිස්සු එයාගෙ කොණ්ඩෙ කැපුවා..
එයා කවුද..
ගරාඩි එකේදි දේවාව
බිම දාපු එකා තමයි..
මම එයාව කැමති කරවගන්නම්..
අයියෙ.. මට කියන්න..
කවුරුහරි සත්‍යක්කාගෙ කොණ්ඩෙන් ඇද්දා
නම්.. ඔයා එයාලට යන්න දෙනවද..
- මට උත්තර දෙන්න..
- කාලි.. අපි යමු..
සද්ද නැතුව ඉන්න ලක්ෂ්මි..
අයියෙ හොඳ මිනිහෙක්..
එයා හැමෝටම බණීවි..
මට කියන්න..
සල්ලි වලට විතරක් ඔයාට ඡන්දෙ
දිනන්න බෑ.. දේවා..
ඔයාට නමක් ඕනෙ..
ඒ වගේම ඒ නමට හැම
හදවතක්ම බය වෙන්න ඕනෙ..
එයාගෙ සහෝදරයා අන්නයියප්පා එක්ක එකතු වෙලා
ඔයාට විරුද්ධව සැලසුම් හදනවා..
අනික මේ මිනිහා..
එයා ඔයාගෙ භූමියට ඇවිත්
ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ටම ගහනවා..
දේවා.. එයාගෙ බලය දිහා බැලුවම..
පේන විදිහට එයාට ඔයාගෙ සිංහාසනේ
පෙරළන්න වුණත් පුළුවන් වගෙයි..
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද.. අයියෙ
අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පැත්ත ගනියි කියලා..
ඕයි.. අහගන්නවා..
මම කසාද බඳින්න
ඉන්න කෙල්ල තමයි එයා..
කවුරුවත් කවදාවත්
එයා එක්ක පැටලෙන්න එපා..
අයියෙ.. එයාලට කියන්න..
මම හැමෝටම බැගෑපත් වුණා..
ඒත් කවුරුත් ඇහුවෙ නෑ..
අනේ එයාලට තේරුම් කරලා දෙන්න..
උඹ ඇවිත් ඉන්නෙ බැගෑපත්
වෙන්න වගේ පේන්නෙ නෑනෙ..
පේන විදිහට උඹ ඇවිත්
ඉන්නෙ අණ දෙන්න වගෙයි..
මට ගහනවා කියලා කියන්න
උඹට කොහොමද එහෙම පුළුවන් වුණෙ..
උඹ මට ගැහුවා කියලා හැමෝටම කියන්න
මම එහෙම අදහස් කළේ..
මම උඹට ගහනවා මුළු නගරයම
බලන් ඉන්නවා කියලා මම වගබලා ගන්නම්..
ඒත්.. මම උඹව
මෙතනදි මරන්නෙ නෑ..
මම උඹව මරන්නෙ ඔයාගෙ මිනිස්සු ඉස්සරහමයි..
මොකද.. හැමෝම දැනගන්න
ඕනෙ දේවා කියන්නෙ කවුද කියලා..
මම තමයි දේවා..
- හැමෝම අහගන්න..
- ඔව් අයියෙ.
පැය 24 ක් ඇතුළත..
මෙයාගෙ පවුලේ හැමෝගෙම ඔලු කපලා
මගේ කකුල් දෙක ළඟ තියෙන්න ඕනෙ.. තේරුණාද..
හා අයියෙ..
- උඹ..
- අයියෙ..
උඹගෙ ඇස් වල තියෙන මරණ බය
මට දකින්න ඕනෙ..
අයියෙ..
බය..
අයියෙ.. අනේ එහෙම කරන්න එපා..
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නෙ..
මම ඇත්තටම බයවෙලයි ඉන්නෙ..
මගේ ඇස් දිහා බලන්න..
අයියෙ.. අනේ මගේ ඇස් දිහා බලන්න..
මම ගොඩක් බයවෙලයි ඉන්නෙ..
අයියෙ.. දේවන්නා..
මට මේ වතාවට සමාවෙන්න.. දේවන්නා..
කාලි.. ඔතනම නවතින්න..
කාලි.. මට ගොඩක් බයයි..
කාලි..
පැය 24 ක් ඇතුළත..
මෙයාගෙ පවුලේ හැමෝගෙම ඔලු කපලා
මගේ කකුල් දෙක ළඟ තියෙන්න ඕනෙ.. තේරුණාද..
කාලි.. මා දිහා බලන්න..
කාලි..
මේ හැමදේම වුණේ මම නිසයි කාලි..
මම අයදිනවා.. අනේ මොනවහරි කියන්න..
කාලි.. අනේ.. මම අයදිනවා..
අනේ මොනවහරි කියන්න..
මම ඉන්නෙ හොඳටම බයවෙලා.. කාලි..
මේ කුරුල්ලා
ඔයාගෙ ඉරණම ගැන කියනවා..
මේක නගරයක් නෙවෙයි.. මේක හොඳ බිමක් නෙවෙයි..
කිසිම මනුස්සයෙක් මෙහෙ ඉතුරු වෙලා නෑ..
ඉරණම වගේම කාලය..
කාලය වගේම ඉරණම..
ඒවා එකතු වුණාම..
අනාගතයම අඳුරුයි..
සත්‍යා අක්කා.. අනේ
තත්පරේකට එළියට එන්නකො..
ඔයා ඇයි මේ කෑගහන්නෙ..
අක්කෙ.. කවුරුත් අපිට ඇතුළට යන්න දෙන්නෙ නෑ..
මේ මම.. අනේ මට ඇතුළට යන්න දෙන්න..
- පස්සට යන්න..
- මේ මම.. කාලිදාස..
මතකද.. සිනමාව.. චිත්‍රපටය..
මේ මම.. බෝතලේ..
- මට ඒක දෙන්න..
- කාලි.. එපා..
අක්කෙ.. මේ මම..
බෝතලේ අරන් ආපු කෙනා..
- කාලි.. ඔයා ඇයි මේක කරන්නෙ..
- මට මුකුත් වෙන්නෙ නෑ.. සන්සුන් වෙන්න..
අයියෙ අක්කා කියන දේ අහාවි..
අපි එයාට හැමදේම තේරුම් කරලා දෙමු..
බලන්නකො..
අක්කෙ.. ඔයාගෙ මිනිස්සු මගේ
පෙම්වතියගෙ කොණ්ඩෙ කැපුවා..
කවුරුහරි සත්‍යක්කාගෙ කොණ්ඩෙන් ඇද්දා නම්
එයා එයාලට යන්න දෙනවද කියලා මම ඇහුවා විතරයි..
දේවන්නාට හොඳටම තරහ ගිහින් පැය 24 ක් ඇතුළත
මගේ පවුලේ හැමෝවම මරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා..
මම අයදිනවා.. අනේ එයාට එහෙම කරන්න එපා කියන්න..
එදා.. මම ඔයාගෙ කසාදෙ බේරගත්තා..
අද.. අනේ මගේ පවුල බේරගන්න..
මම මගේ මුළු විශ්වාසයම
ඔයා මත තියලා මෙහෙට ආවෙ..
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද.. අක්කා
හොඳ ගෑනියෙක් කියලා..
එයා බොස්ට බණීවි..
එයා කියන දේ අහන්නකො..
දේවා ඔයාට දීපු පැය 24 න්..
පැය දෙකක් දැනටමත් ගිහිල්ලා ඉවරයි..
- ඔයා තාමත් මෙතන මොකද කරන්නෙ..
- අක්කෙ..
මුන්ව එළියට දාන්න..
මෙතනින් පලයන් යන්න..
ඔයාලා අපිව එළියට දැම්මොත්..
අපි කා ගාවටද යන්නෙ..
මෝඩයා.. මම ඔයාට කිව්වද නැද්ද..
අවස්ථාව තියෙද්දීම
එයාව මරන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා..
ඒත් දැන්.. දේවා ඔයා දිහාට ඇහැ දාලා ඉවරයි..
එයා ඔයාට යන්න දෙන එකක් නෑ..
අනේ ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා..
මම අයදිනවා..
එයාගෙ අක්කගෙ කසාදෙ ඕනෙම වෙලාවක සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්..
ඔයා කොහොමහරි එයාගෙ පවුල බේරගන්න ඕනෙ.. සර්..
- මම ඔයාගෙ කකුල් දෙක අල්ලලා වඳින්නම්..
- දේවාව ඉවරයක්..
දේවා ඔයාව මරාවි කියලා මම කියද්දී..
එයා ඒක තනියම කරන එකක් නෑ..
එයාට ඕනෙම කෙනෙක් හරහා.. එයා කැමති
ඕනෙම ස්වරූපයකින් ඔයා ගාවට එන්න පුළුවන්..
ඔයාව ලොරියකට
හැප්පිලා මැරෙන්න පුළුවන්..
පාරෙ ඉන්න මළමිනියක් ඇවිත්
ඔයාගෙ පපුව ඉරලා දාන්න පුළුවන්..
ඒක විතරක් නෙවෙයි..
ඔයාගෙම අසල්වැසියො
ඔයාට අනින්න පුළුවන්..
හොඳට අහගන්න..
මට මේක කරන්න බෑ..
- සර්..
- දිගටම යන්න..
- ඒයි..
- සර්.. අනේ..
මෝඩයෝ..
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනෙ නම්..
ඔයාගෙ පවුලේ අයවත් අරගෙන
මේ නගරෙන් යන්න..
ඔයාට තියෙන එකම විකල්පය ඒකයි..
- අනේ සර්..
- යනවා..
සර්..
කාලි..
යන දිහා බලාගෙන යනවා..
මාමේ..
- මාමා..
- සා..
එයාට හුස්ම ගන්න අමාරුයි කියලා එයා දන්නෙ නැද්ද..
- එයාට කතා කරන්න කියන්න..
- මොකද වුණේ..
මාමා අසාධ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නෙ..
- අසාධ්‍ය තත්වයෙන් කිව්වෙ.. මොකද වෙලා තියෙන්නෙ..
- මොකද වෙලා තියෙන්නෙ..
මම දන්නෙ නෑ..
එයාව ගෙදරින් පිට තියලා තියෙන්නෙ..
ගමෙන් කෝල් එකක්
ඇවිත් තියෙනවා..
- අපි දැන්ම යන්න ඕනෙ..
- අපි කොහොමද යන්නෙ..
හරි.. ඔයා ගිහින්
ඇඳුම් ටික ලෑස්ති කරන්න..
මම ගිහින් කෝච්චි
ටිකට් අරන් එන්නම්..
අක්කෙ.. මම ටිකට් ගත්තා..
මම ටිකට් ගත්තා..
බලන්න.. මේ තියෙන්නෙ..
ඔයා ඇඳුම් ටික ලෑස්ති කරන්න..
මම ඇඳුම් ටික ලෑස්ති කරලා
පෙට්ටියෙන් තිබ්බා..
ඒවා පල්ලෙහාට ගේන්න..
අපි යමු දරුවො.. පරක්කු වෙලා..
ඔයාලා යන්න.. මම එන්නම්..
මාමා..
එයා අපිට කිව්වා ඔයා අසාධ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නෙ කියලා..
මොනවා.. අසාධ්‍ය..
මේ මොකක්ද කාලි..
මම ගොඩක් සනීපෙන් ඉන්නෙ..
කවුද ඒ කෝල් එක ගත්තෙ කියලා හිතාගන්න බෑ..
ආයෙත් පරීක්ෂා කරලා බලන්න..
මම නගරෙට ආවෙ ඉන්දිරාගෙ
කතාව බලන්නයි..
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාලවත්
බලලා යන්න කියලා..
ඔයා ආපු එක ගොඩක් හොඳයි..
අනේ දවල් කෑම කන්න..
මොකද බලන් ඉන්නෙ..
ඔය මඟුලෙ බෑග් ටික ඇතුළට ගන්නවා..
මේ කිසි වැඩකට නැති එකාව විශ්වාස කරලා
අපි හැමෝටම මැරුම් කන්න තමයි වෙන්නෙ..
- ඒක වැරදීමක් වෙන්න ඇති..
- මම ඉස්කෝලෙට යනවා..
එයා හැමතිස්සෙම විහිළු කරනවා..
ඇතුළට එන්න.. අපි යන්න කලින් කාලා ඉමු..
මෝඩයො.. ඔයාලා ළමයි
ඉගෙන ගන්න තැනද බීඩි බොන්නෙ..
- බහින්න පල්ලෙහාට.. මෙතනින් පලයන් යන්න..
- මේ ගුරුවරයා නම් මාර වදයක්..
කවුද මේ මෝඩයා..
සිගරට් එකකට බීඩියක් කියන්නෙ..
මාස්ටර් ඇවිත්..
සුභ උදෑසනක් මාස්ටර්..
ඒයි.. සුභ උදෑසනක්..
රස්තියාදුකාරයා.. ඔයා මෙහෙ ආවෙ
ඔයාගෙ නංගිව ඇරලවන්නද..
- අයියේ..
- ඒක නෙවෙයි..
මම අහුවා ඔයාගෙ අක්කා
විභාගෙ ලියන්න එන ගමන්ලු.. නේද..
ඔයාගෙ කසාදෙට මට ආරාධනා
කරන්න නම් අමතක කරන්න එපා..
කාලි.. ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ..
අපි ගෙදර යමු..
මචං.. ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නෙ..
ඔයාගෙ කසාදෙත් තීන්දු කරලා තියෙද්දී
ඔයා මොකටද මේ විභාග ගැන වද වෙන්නෙ..
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.. අපි ගෙදර යමු..
ඔයා ඒකටද මෙච්චර දුරක් ආවෙ..
ඔයාට චිත්‍රපටය බලන්න
සල්ලි ඕනෙ නේද..
- මේවා ගන්න..
- අක්කෙ..
මම අයදිනවා.. අපි මෙහෙන් යමු..
මේ මගේ අන්තිම විභාගය..
මම මේක ලියලා එන්නම්..
මම කියන දේ අහන්න.. අක්කෙ..
මොකද කාලි..
ඔයාගෙ අක්කා හොඳටම දන්නවා
මේක එයාගෙ අවසාන විභාගය කියලා..
දේවන්නා ඔයාට දීපු පැය විසිහතරෙන්
තාමත් ඔයාට පැය දොළහක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා..
- මචං.. දුවන්න..
- ඔයාගෙ නංගි ඉස්කෝලෙන් එළියට ගියා.. යන්න..
- අක්කෙ..
මම ඔයා දිහා බලන් හිටියෙ..
ඔයා ලොකු අයියාගෙ
වටේ කැරකෙනවා..
ඔයාට මොනවහරි ඕනෙ නම් මගෙන් අහන්න
කියලා මම ඔයාට කියලා තියෙනවනෙ..
ඇත්තටම..
මොකක්ද..
මගේ වචන අහලා බයවෙන්නෙ නෑ
කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න..
මම බයවුණා..
කියන්න තියෙන මඟුලක් කියනවා..
- දේවන්නාව මතකද..
- කවුද.. ඔයාගෙ හීරෝ..
ඔව්.. ඉතින්.. ලක්ෂ්මියි මමයි..
ඔයා වටේම එක්කන් ගිය
ලක්ෂ්මිමද ඒ..
සාරු.. අනේ මට කියන්න තියෙන
දේ අහන්නකො..
මට කියන්නකො..
දේවන්නාගෙ මිනිස්සු
මගේ ලක්ෂ්මිගෙ කොණ්ඩෙ කැපුවා..
මට තරහ ගිහින් මම දේවන්නාගෙන් ඇහුවා..
කවුරුහරි එයාගෙ ගෑනිගෙ
කොණ්ඩෙන් ඇද්දා නම් එයා
එයාලට යන්න දෙනවද කියලා..
දේවන්නාට හොඳටම තරහ ගිහින් පැය 24 ක් ඇතුළත මගේ
පවුලේ හැමෝවම මරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා..
එයා දැන් අපිට මොනවා කරයිද කියලා
මම දැන් ඉන්නෙ හොඳටම බයවෙලා..
අනේ ධෛර්යයක් අරන්
අයියට මේ ගැන කියන්න..
කාලි.. ඔයා මොන
චිත්‍රපටයද බැලුවෙ..
සාරු.. මට වතුර වීදුරුවක් ගේන්න..
අයියා මට කතා කරනවා..
ඔයා මෙතන ඉඳලා මට
සම්පූර්ණ කතාවම කියන්න..
- මම ඉක්මනට එන්නම්..
- අක්කෙ.. මම කියන දේ අහන්න..
මම එන ගමන් ඉන්නෙ.. මම කාටවත්
යන්න දෙන්නෙ නෑ..
මම හැමෝවම ඉවරයක් කරනවා..
ඔයාගෙම අසල්වැසියො
ඔයාට අනින්න පුළුවන්..
ඒයි..
කාලි.. ඔයා අද
ඔයාගෙ කඩේ අරින්නෙ නැද්ද..
මම අරිනවා අයියේ..
මම ඒ පැත්තට තමයි යන්නෙ..
ඔයා බයවෙලා වගේ ඉන්නෙ ඇයි..
කිසි ප්‍රශ්නයක් නෑ.. මම යනවා..
අයියේ.. ඒක මට දෙන්න..
මම ඒක එයාට දෙන්නම්..
- කාලි.. මොකද වුණේ..
- මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
- මුකුත් නෑ..
- මොන මෝඩයෙක්ද..
මේ දවස ඔයාගෙ නෙවෙයි..
ඔයාගෙ කාලය ළඟයි..
දෙවියන්ගෙ වචන
කඩ කරන්න බෑ..
ශිව දෙවියන්ට නමස්කාර වේවා..
මෙහෙ කවුරුවත් නෑ..
නගරෙ ඉන්න හැම බකමූණෙක්ම නිදාගන්න
ගිය වෙලාවෙ.. ඔයා තාමත් ඇහැරිලා ඉන්නෙ ඇයි..
- කෙල්ලෙ.. මම කතා කරන්නෙ ඔයාට..
- ඔව්.. අයියේ..
මගේ කන්නඩ සර් මට කිව්වා
මේ මන්තරයේ තේරුම ලියන්න කියලා..
ඔයා ඒකෙ තේරුම දන්නවද..
භගවත් ගීතාවෙ තියෙන විදිහට.. මේවා ක්‍රිෂ්ණා දෙවියන්
අර්ජුන්ට කියපු වචන..
හතෝ වා ප්‍රාප්ස්‍යසි ස්වර්ගම්
ජිත්වා වා භෝක්ෂ්‍යසේ මහීම්
තස්මාද් උත්තිෂ්ඨ කෞන්තේය
යුද්ධය ක්‍රිත-නිෂ්චයාහ්
ධර්මය පිරිහෙන ඕනෑම වෙලාවක
භාරත.. වගේම දිරාපත්වීම ආරම්භ වෙනවා..
හතෝ වා ප්‍රාප්ස්‍යසි ස්වර්ගම්
යුද්ධයේදී මිය ගියහොත්..
ඔබට ස්වර්ගය ලැබේවි..
ඒක වීරෝදාර මරණයක්..
අධර්මය නැඟී එනවා..
ජිත්වා වා භෝක්ෂ්‍යසේ මහීම්
ජයග්‍රාහී වුණොත්.. පොළොවේ ඇති සම්පත් භුක්ති විඳින්න
ඔයාට පුළුවන් වේවි..
තස්මාද් උත්තිෂ්ඨ කෞන්තේය
ඒ නිසා.. නැගී සිටින්න.. කුන්තිගේ පුත්‍රය..
එවිට මම මාවම ප්‍රකාශ කරනවා..
අදිටන් කරගෙන ගිහින් සටන් කරන්න..
නියම රණශූරයෙක් කියන්නෙ හතුරන්ට බය නැතුව
එයාලට කෙලින්ම මුහුණ දෙන කෙනෙක්ටයි..
බයෙන් පැනලා ගියපු අයට
ඉතිහාසයේ කිසිම තැනක් නෑ..
ඔයාට ඉතිහාසයේ ඔයාගෙ නම තියන්න ඕනෙ නම්..
මරණයට අධිපති යම රජු ආවත්..
ඔයා ගිහින් එයාගෙ පපුව
ඉරලා දාන්න ඕනෙ..
- ඒත් යුද්ධයක් කියන්නෙ වැරදි දෙයක් නේද..
- වැරදියි..
යුද්ධය කියන්නෙ ධර්මය..
අපේ මිනිස්සුන්ව බේරගන්න..
කෙනෙක් සටන් කරන්නම ඕනෙ..
- ගීතා.. ටෝච් එක හොයන්න..
- අයියේ..
සාරු.. මේක ඉස්සරහා
මිදුලෙන් තියන්න..
අකුණු අපිට වදින එකක් නෑ..
කඩුව ගන්න..
උපතක් වෙන්න යනවා කියලා මිනිහෙක් දන්නවා..
ඒත් තමන්ගෙ මරණය ළඟයි කියලා එයා දැනගත්තොත්..
එයාව නවත්තන්න කාටද පුළුවන්..
සූරප්පා.. එයාලා එයාව මරාවිද..
නෑ.. ඒ වෙනුවට.. එයා මරාවි..
මේ සැරේ.. කාලි
කුණාටුවක් වගේ ඇවිත් එයාලව විනාශ කරාවි..
මිනිහො.. ඔයා ලස්සන මරණයක්
බලාපොරොත්තුවෙන් තමයි ඉන්නෙ..
කාලි..
මට කියන්න ඔයාගෙ අවසාන කැමැත්ත මොකක්ද කියලා..
මම මුලින්ම ඔයාව මරන්නද..
එහෙම නැත්නම් ඔයාගෙ ඇස් ඉස්සරහම..
ඔයාගෙ පවුලේ අයව මරන්නද..
ගහපල්ලා
ඔයාලගෙ අතක් හරි කකුලක් හරි විතරක්
කැපිලා ඔයාලා බේරුණොත්..
ඔයාලගෙ අම්මලාට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා..
එයාගෙ ගෙදරට කඩාගෙන යන්න..
උන්ගෙ ඔලු කපන්නම ඕනෙ..
එපා..
- රත්තරන්.. කෝ ටූල්බොක්ස් එක..
- අන්න අතන තියෙනවා..
ඒයි..
මෙයා කොහෙන්ද මේ..
ඇතුළට යන්න.. දැන්ම ඇතුළට යන්න..
අයියේ..
ඇස් වහගන්න..
ඔයාගෙ ඇස් වහගන්න..
ඔයා බයවෙයි..
ඇස් දෙක වහගන්නවා..
කාලි..
- ඒයි..
මගේ අයියා කවදාවත්
මාව උරහිසේ තියාගෙන ගියේ නෑ..
එයා කවදාවත් මට නැගිටින්න උදව් කළෙවත්..
මගේ කඳුළු පිස්සෙවත් නෑ..
එයා කවදාවත් මගේ
ඇස් දිහා බලලා කතා කළේ නෑ..
මම ඉගෙන ගත්තෙ නැති නිසාම..
එයා මාත් එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවා..
එයාට මාත් එක්ක ආයෙත් කතා කරන්න ඕනෙ
නිසා.. ඔයා මගේ අතට කඩුවක් දීලා බලකළා..
මම මගේ අයියා ඉස්සරහ
හුස්ම ගන්නත් බයයි..
එහෙම තියෙද්දී උඹ එයා ඉස්සරහ
කඩුවක් උස්සන්න තරම් නිර්භීත වුණාද..
දේවා..
ඒයි..
මගේ පවුල මගේ මල්ලිට
කොච්චර වටිනවද..
ඒ වගේම එයාගෙ ජීවිතයත්
මට ඒ තරමටම වටිනවා..
එයා නිකම්ම නිකං කොල්ලෙක්..
එයා හිතලා ඒ වගේ මෝඩ දේවල් කිව්වෙ නෑ..
අනේ..
අපි ඒක එතනින් අතාරිමු..
ඔයාට ඕනෙනම්.. මම මගේ පවුලෙ අයත් අරන් මේ නගරෙන් යන්නම්..
ආයෙ කවදාවත් ඔයාලට මාව දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ..
ඔයා ඉල්ලපු පළියට ඔයාට
යන්න දෙන්න..
ඔයා හිතුවද මම
පුන්යකෝටි කතාවෙ ඉන්න කොටියා කියලා..
ඔයාගෙ පවුල අළු වෙලා යනකම් පුච්චන්න..
මම මෙතන ඉන්නෙ..
භස්මසුර විදිහට..
දේවා..
අපි තුන්දෙනාව මරන්න
ඔයා මිනිස්සු සීයයක් එව්වා..
එයා තනියම හිටගෙන
ඒ මිනිස්සු හැමෝවම පරාද කළා..
මගේ පවුලේ අයට රිද්දන
වැරැද්ද කරන්න..
ඔයාගෙ මළමිනිය අරන් යන්න එකෙක්වත්
ඉතුරු නොකරන්න එයා වගබලා ගනීවි දේවා..
කාලි..
ඒයි කාලි..
ඔයාගෙ අයියා ඔයා එක්ක කතා කරන්නෙ නෑ
කියලා ඔයා පැමිණිලි කර කර හිටියා නේද..
එයා ඔයා එක්ක එකට කන්නෙවත්..
ඇවිදිනකොට අතින් අල්ලගන්නෙවත් නෑ කියලා..
ඔයාට ඒ දේවල් ඕනෙ නැද්ද..
ඔයා ඉපදෙනකොට.. අපේ තාත්තා
ගෙදරින් එළියට වෙලා බලන් හිටියා..
එයා දැන් මෙහෙ නෑ..
ඒත් ඔයාගෙ අයියා ඔයා එක්ක ඉන්නවා..
සහෝදරයෙක් විදිහට.. එයා
ඔයා වෙනුවෙන් බලන් ඉඳීවි.. කාලි..
ඔයාගෙ අයියා ඔයා වෙනුවෙන් බලන් ඉඳීවි..
එයා බලන් ඉඳීවි..
මම නැත්නම්.. වෙන කවුද යකෝ
එයා වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නෙ..
හරි.. මගේ මල්ලි ආපහු එයි..
එයා ඕනෙම වෙලාවක මෙහෙට එයි..
මම පොඩි කාලෙ.. මොනවා වුණත් හොඳට
ඉගෙන ගන්න කියලා මම එයාට කිව්වා..
ඒත් එයා මොකද කළේ..
එයාගෙ අයියා දුක් විඳින්න හොඳ නෑ කියලා තීරණය කරලා..
එයා ඒ වගකීම් එයාගෙ කරපිටට ගත්තා..
එයා කවදාවත් ඉස්කෝලෙ ගියෙ නෑ..
මම එයාට බැන්නා.. එයාට ගැහුවා.. ගෙදරින් එළියට දැම්මා
අනික මාත් එක්ක කතා කරන එකත් නැවැත්තුවා..
ඒ හැමදේම වෙලත්.. එයා එයාගෙ
ජීවිතේටත් වඩා මට ආදරෙයි..
අද..
අද.. මාව බේරගන්න..
එයා එයාගෙ ජීවිතය අනතුරේ දාගෙන තියෙන්නෙ..
ඒත්..
එයා ආපහු ඒවි..
මොනවා වුණත් එයා ආපහු ඒවි..
අයියෙ..
මගේ මළමිනිය ගෙනියන්න එකෙක්වත් ඉතුරු නොකරන්න
ඔයා වගබලා ගන්නවා කියලා.. ඔයාගෙ අයියා කිව්වා..
එයා කොහෙද දන්නෙ..
එයාගෙ මල්ලි ඉන්නෙ මරණයට
අධිපති යම රජු ඉස්සරහමයි කියලා..
අනේ මට සමාවෙන්න අයියෙ..
- ආයෙත් නිදාගන්න එපා..
- මම නිදාගන්නෙ නෑ සර්..
නිලධාරියා ඒවි.. අවධානයෙන් ඉන්න..
ඒයි..
පාලක මැදිරියෙන් කතා කරන්නෙ.. මේක හදිසි අවස්ථාවක්..
හැමෝම දැඩි අවධානයෙන් ඉන්න..
සර්..
- කාලි..
- ලක්ෂ්මි..
කාලි..
සර්..
මොකද වුණේ..
කාලි..
දේවා තමන්ගෙ ලේ දීලා
බේරගත්ත පණ..
අන්තිමේදී පාරවල් පුරා
දේවාගෙම ලේ හලන්න හේතුව වුණා..
අපි කවුරුත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ..
පාපයටත් වඩා දරුණු කවුද..
කාලි..
කපපු ඔලුව ඔයා ගාව තියෙනවා..
ඒ හැමදේම වුණේ.. එයා මගේ පවුලෙ
ප්‍රශ්නෙකට ඇඟිලි ගහපු නිසයි..
මේ ආරංචිය පැතිරෙන්න කලින්..
මේ නගරෙන් යන්න..
හොඳට අහගන්න..
ඔයා කවදාවත් මෙහෙට ආවෙ නෑ..
අපි කවුරුත් ඔයාව දැක්කෙ නෑ..
යන්න..
හැමෝම.. මෙතනින් යන්න..
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඔරලෝසුව වදිද්දී..
මුළු බැංගලෝරයම නිහඬව නිදාගෙන ඉද්දී..
ශාස්ත්‍ර කියන මනුස්සයෙක් ආවා..
එයා ප්‍රඥාවන්ත වචන පතුරවමින් හිටියා..
මේක නගරයක් නෙවෙයි..
මේක හොඳ බිමක් නෙවෙයි..
කිසිම මනුස්සයෙක් මෙහෙ ඉතුරු වෙලා නෑ..
ඉරණම වගේම කාලය..
කාලය වගේම ඉරණම..
ඒවා එකතු වුණාම..
අනාගතයම අඳුරුයි..
මේෂ.. වෘෂභ.. මිථුන..
කටක.. කුම්භ වගේම සිංහ..
කාටවත් බේරෙන්න ලැබෙන්නෙ නෑ..
එයා කපලා දාලා පාලනය කරාවි..
එක්කාලෙක පාලනය කරපු අයගෙ
ඔලු.. එයා කපලා දාවි..
ශාස්ත්‍ර කියන කෙනා කිව්වා..
හරියටම කුරුල්ලව දකිනවා වගේ.. එයා ඉරණම කිව්වා..
පාන්දර 3 ට විතර.. බැංගලෝර් පාරවල් වල..
මේ මිනිහගෙ හුස්මත් එක්ක.. බල්ලොත් බුරන එක නැවැත්තුවා..
මේ ඔලුව දේවා කියන මිනිහගෙ..
ඒක කපලා දැම්මෙ කවුද..
කාලි..
කඩුවෙ පහරට.. පාරවල් පුරාම ලේ ගලාගෙන ගියා..
පැමිණිල්ලෙ මේක ලියාගන්න..
කාලිදාස නොහොත්..
කේ.ඩී..
අනේ මට යමක් දෙන්න..
කොණ්ඩෙ මල් ගහගෙන.. නළලේ කුංකුම තියාගෙන..
අතේ වළලු දාගෙන ඉන්නවා ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද..
අද භීමන අමාවස්ස්‍ය දවසෙ..
අද දවසෙ ගෑනියෙක් තමන්ගෙ මහත්තයාට වැන්දොත්.. එයාගෙ ආයුෂ වැඩිවෙනවා..
ඒයි..
ඔයාට පිස්සුද..
ඔයාගෙ මහත්තයා මැරිලා..
මුළු නගරයම කියන්නෙ එහෙමයි..
මම අත් දෙක එකතු කරලා වඳින්නම්..
අනේ ආයෙත් එහෙම කියන්න එපා..
කාලි..
මුළු ඉතිහාසය පුරාවටම.. ගෑනියෙක්ගෙ කඳුළු වලින් කාටවත් හොඳක් වෙලා නෑ කාලි..
ඔලුව එයාට ආපහු දෙන්න.. කාලි..
මිනිහෙක් කඳුළු හැලුවොත්..
ලේ ගංගාවක් ගලාගෙන යාවි..
ඉතිහාසයේ පිටු වල මේ අලුත් පරිච්ඡේදය ලියවෙන්න දෙන්න..
අනේ ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා මිනිහො..
අපේ දොරකඩට කවුරුහරි ආවම.. අපි එයාලව හිස් අතින් යවන්නෙ නෑ..
ඒක එයාට ආපහු දෙන්න..
දැන් දෙන්නකො..
එයා පාතාලයේ හිටපු කාලය පුරාවටම.. ඩාක් දේවා ගොඩක් ඔලු ගලවලා තියෙනවා..
මේ සැරේ.. ඒ එයාගෙම ඔලුව..
සත්‍යවතී එයාගෙ සාරි පොටේ ඔලුව තියාගෙන මිනී පුච්චන තැනට එද්දී..
එයා හරියට යුධ පිටියකට එනවා වගෙයි පෙනුණෙ..
කොහේහරි තැනක.. කාලිට රටක ජනාධිපති කෙනෙක්ට ලැබෙනවා වගේ ආරක්ෂාවක් ලැබුණා..
ඒක හරියට අපරාධකාරයෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවා වගේ පෙනුණෙ නෑ..
ඒක හරියට ලෝකය ජයගත්තු අශෝක අධිරාජ්‍යයාගෙ පෙරහැරක් වගෙයි පෙනුණෙ..
ඔයාට ලියුමක් ඇවිත්..
අයියෙ.. ඔයාට ලියුමක් ඇවිත්..
ඇත්තටමද..
අහන්නත් සතුටුයි..
ඒත් ස්වාමී..
ඩොන් කෙනෙක්ගෙ පාතාලයේ අවුරුදු විසිපහක ගෞරවනීය..
පරිච්ඡේදයක්.. නිකම්ම නිකං භූමිතෙල් විකුණන එකෙක් ඉවරයක් කළාද..
අනික එයා පැය විසිහතරක් ඇතුළත ඒ හැමදේම ඉවරයක් කළාද..
මේක අවසානය නෙවෙයි..
මේක නිකම්ම ආරම්භයක් විතරයි..
අනිත් වැන්දඹුවො වගේ.. එයා එයාලට එයාගෙ වළලු කඩන්න දුන්නෙ නෑ..
එයාගෙ කුංකුම පිහිදලා දාලා මුල්ලකට වෙලා ඉන්න දුන්නෙ නෑ..
එයා හදවතින්ම ඇඬුවෙත් නෑ..
එයාගෙ මහත්තයාගෙ කපපු ඔලුවත් අතේ තියාගෙන..
ඉතිහාසයේ කිසිම ගෑනියෙක් නොගත්ත විදිහේ පොරොන්දුවක් එයා ගත්තා..
මගේ දේවාව මරපු මිනිහගෙ හමුදාව කොච්චර විශාල වුණත් කමක් නෑ..
එයාගෙ ඔලුව කපලා..
මට ගෙනත් දෙන කෙනාට.. දේවා හදපු අධිරාජ්‍යය ලැබෙනවා..
ඒ වගේම..
මම මගේ හැමදේම ඒ මිනිහාට දෙනවා..
මම හැමදාමත්.. එයාගෙ වහලියක් වෙලා ඉඳීවි..
එයාට යන්න දෙන්න..
- කාලි.. මාව තනියම දාලා යන්න එපා..
- ඇතුළට යන්න.. කාලි..
සර්..
කෝ මගේ අයියා.. සර්..
ඔයා තාමත් ජීවත් වෙන්නෙ එයාගෙ මතකයන් එක්කද..
ඔයාගෙ අයියා ඔයා එක්ක කතා කරන්නෙ නෑ කියලා ඔයා පැමිණිලි කර කර හිටියා නේද..
එයා ඔයා එක්ක එකට කන්නෙවත්.. ඇවිදිනකොට අතින් අල්ලගන්නෙවත් නෑ කියලා..
ඔයාට ඒ දේවල් ඕනෙ නැද්ද..
කඩුව ගන්න..
ඔයා මොනවද මේ කියන්නෙ.. ස්වාමී..
ඇත්තටම..
ඔයාට දැන්මම දරාගන්න බෑ වගෙයි..
මම දිගටම කතාව කිව්වොත්..
ඔයා ඉන්න තැනම ඇදගෙන වැටෙයි..
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළෙ..
පත්තු කළේ දේවාගෙ දර සෑය වුණත්..
ඒකෙ රස්නෙ..
භෛරවාටත් දැනුණා..
සර්..
භෛරවා කාලිගෙ ඔලුව ගන්න ආවද..
එයාට ඇයි එයාගෙ ඔලුව ඕනෙ..
ටෝනි බ්‍රිගන්සා..
ඉන්න.. කවුද ටෝනි බ්‍රිගන්සා..
එයා ඇයි අප්‍රිකාවෙ ඉඳන් ආවෙ..
ටෝනි අප්‍රිකාවෙ ඉඳන් ආපු එක ගැන..
මම කොයි වෙලාවෙද ඔයාට ඒක කිව්වෙ..
ඔයා කාලිව බේරගත්ත රෑ..
ඔයා ඔයාගෙ ජීවිතේ අවදානමේ දාලා එයාව බේරගත්තා..
අද..
කාලිව බේරගන්න..
කවුද.. කවුද එන්න යන්නෙ..
ජටා මකුටයෙන් සැරසිලා..
සියලු පව් දුරු කරන්නා..
තමන්ගෙ භක්තිකයන්ගෙ බිය නැති කරන්නා..
භෛරවා..
මම වඳිනවා.. මම වඳිනවා.. මම උත්තරීතර රාම දෙවියන්ට වඳිනවා..
කාල භෛරවා..
භෛරවා..
ඔයාලා අතරින්.. ගණන් කරන්න පුළුවන් අය.. පැත්තකට වෙන්න..
මොකද එයා ඔයාලා හැමෝවම මරලා ඉවර වුණාම..
කාටහරි ගණන් කරලා ලෝකෙට කියන්න ඕනෙනෙ.. නේද..
මොකද මෙතන හිටගෙන ඉන්නෙ.. කාල භෛරවා..
භෛරවා..