MoviePluz.Com.LK
LEE CRONIN'S THE MUMMY 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් යෂ් විසිනි
අම්මා!
පෙපරෝනී පීසා?
- ඔයා මේවා හොඳට ඉගෙනගෙන.
අද රෑට පීසා කමුද?
- අද රෑට බෑ යාළුවා.
ඔයා පීසා වලට කැමතිත් නෑනේ.
- නෑ, මං චීස් වලට කැමති නැත්තේ.
පීසා වැඩක් නෑ චීස් නැතුව.
- ඒක ඇත්ත.
තාත්තේ තව එකක් කරමු.
- හරි. කරමු එහෙනම්...
කයිරෝ පැත්තේ අපේ වාර්ථාකරු
චාලි කැනන්.
විචාරකයින් පවසන්නේ
වසර 3 පුරා පැවති අඛන්ඩ නියගය නිසා...
ගොවීන්ට සිදුවෙලා තියෙනවා
මුදල් ඉපයීමට දුෂ්කර දේවල් කරන්න.
නමුත් ඇමතිවරු...
- තාත්තේ?
කරුණු පැහැදිලි කරමින්...
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සැලසුම් දියත් කරලා තියෙනවා...
ජලය පාලනය කර,
කාන්තාර ප්‍රදේශ වලට ජලය ගෙනයාමට.
මොකක්ද ඔය කරන්නේ සැබ්?
- ඔයා කරනේක කරන්නේ.
මං කරනේක? අතින්?
- ඔව්.
2011 අරාබි වසන්ත සමයේදි වුණ
කොල්ලකෑම් සමූහය වගේ නෙමේ...
ඊජිප්තු බලධාරීන් දන්නෑ...
ඇයි දැන් මිනිස්සු අනවසර
රහසිගත කැනීම් කරන්නේ කියලා.
පුරාණ භාන්ඩ ජාවාරමත් එක්ක...
- කේටී.
අපි තව පුරුදු වෙන්න ඕනේ
නැත්තම් මං ෆේල්වෙයි.
හරි.
බබෝ මං ඕනාවට වඩා
අත වනනවද ටීවි එකේදි?
ඒක ඔයාගේ පුරුද්දක් නෙමේද?
- මගේ පුරුද්දක්?
ඔයා කරන විශේෂ දෙයක්.
හරියට මිනිස්සු කියන කියමන් වගේ.
"මේක තමා විදිහ."
- ඔය කියමන්නේ.
මං අහන්නේ,
මං අත් ඕනාවට වඩා වනනවද කියලා?
මොකද ඒක මාව බලන කට්ටියට
ඇණයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇණයක් වෙන්නේ මොකක්ද දන්නවද?
ඔයා ඒක මගේ ඇහැ කොණේ ඉඳන් කරනේක.
නවත්තගන්න.
එහෙමද?
ඇණයක්ද ඔයාගේ ඇස් කොණට?
- හොඳටම.
එහෙමද?
- ඔව්.
එතකොට මේක?
මේකත් ඇණයක්ද?
නවත්තගන්නකෝ.
එතකොට බබා?
එයත් ඇණයක් වෙයිද?
එයත් ඇණයක් වෙයි,
එයාගේ තාත්තා වගේම.
ඇයි එහෙම කරේ?
- සමාවෙන්න.
අයින් වෙනවා!
- ඔයා හැමවෙලේම මගේ බඩු ගන්නවා.
- කේටී නවත්තන්න!
ඔය ඇති. නැගිටින්න.
- නෑ. නවත්තන්න.
මෙහෙ එන්න.
- මොකද වුණේ?
මෙයා වෙරෝනිකාව
වහලෙන් එළියට යැව්වා.
බොරු නෙමේ. මං එහෙම කරා.
අපොයි සැබ්.
- මගේ අළුත් පැරිශුට් එක අත්හදා බැලුවේ.
ඇයි හැමවෙලේම මගේ බඩු ගන්නේ?
මං ඔයාගේ බඩු ගන්නෑනේ.
- මට ඒක පාවිච්ච කරන්නයි ඕනෙ වුණේ.
මං නරක අයවත් මරනවා
හොඳ අයවත් මරනවා, හරිද?
මං යන්න ඕනේ.
කෝ උම්මා දෙන්න.
ඔයා කාටද වැඩියෙන්ම ආදරේ අම්මේ?
- වැඩ ඇරිලා ආවහම කියන්නම්.
හරි.
අවුල් නම් තමයි.
- ඔයා මොනාද මෙයාට කරේ?
ලබන සුමානෙ ඇල්බකර්කි ගියාම,
අපි හරියට මෙයාව හදාගමු.
අපි නිව්යෝක් යනවා කියලනේ කිව්වේ,
ආයෙත් ආච්චිලගේ දිහායෑ.
ඊලඟට අපි කොහේ ගියත්,
ඔයා එන්නැත්තම් හොඳයි.
ඒයි, එහෙම කියන්නෙපා.
- නෑ. ඔයා මෙයාට බැන්නෙවත් නෑ.
සමනලී. අයියෝ අනේ.
මට සමනලී කියන්නෙපා.
මං ඔයාලා දෙන්නටම කැමති නෑ දැන්.
මං අළුත් බබාගෙන් පැරිශුට්
අත්හදා බලන්නෑ, එයා ආවහම.
ස්තූතියි යාළුවා.
බොබ්. හායි, කොහොමද?
- චාලි කැනන්.
වෙලාව කීයද කයිරෝ වල?
හවස තුන පහුවෙලා.
- උදේ අට පහුවුණා නිව්යෝක් වල.
මං ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම් චාලි.
උදේ ප්‍රවෘති රැකියාව ඕනෙද ඔයාට?
හෙලෝ.
ලේලා?
- මං ලේලගේ අම්මා.
අම්මි.
ඔයා අම්මි කියලා නේ කියන්නේ?
කෝ ලේලා?
එයාට බඩේ අමාරුවක්.
ඒත් බයවෙන්නෙපා.
එයා කැමතී ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙලා ඉන්න.
එයා ඔයාට මං ගැන කිව්වද?
- ඔයා මායාකාරියක් කියලා කිව්වා.
ඒක හරි.
මායාවක් දකින්න කැමතිද?
හේයි.
- හේයි, මං වැඩ පටන් ගන්න යන්නේ.
පොඩි ප්‍රශ්නයක්. අපේ අළුත් බබා
යැන්කීස් රසිකයෙක් වෙනවට කැමතිද?
වෙන්න බෑ.
- වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට රස්සාව ලැබුණද?
- ඔව්. එයාල මේ දැන් කතා කරේ.
දෙයියනේ.
මං හෙමීට කතා කරන්නේ
ළමයින්ට තාම කිව්වේ නෑ.
මං දැනන් හිටියා ඔයාට ඕක
ලැබෙණවයි කියලා. මං කිව්වනේ.
ඔයා විශ්වාස කරේ නෑනේ.
මෝඩයා.
දෙයියනේ.
කවද්ද පටන් ගන්න ඕනෙ?
සූදානම් කරන්න
ගොඩක් දේවල් තියෙයි.
අම්මා කැමති වෙනේකක් නෑ
අපිට එහෙ එන්නැති එකට.
මං එයාට හෙමීට කියන්නම්.
- බබෝ.
ඔයා කේටිට කැන්ඩි දුන්නද?
ගොඩාක්.
නෑ. මොන කැන්ඩිද?
ඔයා කැමතිම එක.
මං යන්න ඕනේ
තාත්තා හොයන්න කලින්.
ඉන්න.
තව දෙයක් දෙන්න තියෙයි.
මගේම වත්තේ හැදුවේ.
කැන්ඩි වලටත් වඩා රසයි.
කේටිට මේවා කොහෙන්ද?
මටත් දුන්නේ
ඔයාට කියන්නෑ කිව්ව නිසා.
මොකක් ගැනද?
එයාට ඕවා දෙන යාළුවා ගැන
වත්ත කෙරෝලේ.
මට සමාවෙන්න කේටී.
මොකටද?
- මගේ අන්තිම මායාවට.
කේටී?
පොඩි කෙල්ලෙක්ව දැක්කද?
හේයි!
කේටී?
කේටී!
මේ එයා.
සතියකට කලින් ගත්ත එකක්.
නිවාඩුවකටද ආවේ?
- නෑ. අපි මෙහේ ජීවත් වෙන්නේ...
මාස පහක් තිස්සේ ඉඳන්.
මෙයා ටීවී ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරුවෙක්.
අන්තිමට කේටිව දැක්කේ කීයටද?
- උදේ එකොළහට.
ඊට පස්සේ මං වැඩට ගියා,
ඔයා ළමයි එක්ක ගෙදර හිටියේ.
එච්චරයි.
කැනන් මහත්තයා.
- හවස තුනට විතර.
ඉන්න, මේවා තියෙනවා.
එයාව පැහැර ගත්තු කෙනා,
මේවා එයාට දීලා තියෙනවා.
මොනාද මෙයා කියන්නේ?
ඒයි. ඔහේ කියවන දේවල්
මට තේරෙන්නෑ කියලද හිතේ?
අපි මේක කරා කියලද හිතන්නේ?
අපේ දුවට
අපි මොකක් හරි කරා කියලා?
මොකක්ද ඔහේගෙ ප්‍රශ්නේ?
අපිට උදව් කරනවාද?
එයාව හොයන්න කාවහරි යවනවා.
අපේ දරුවව පැහැරගෙන!
මුලින්ම උණුසුම් පුවතක්
ABQ News 82 තුළින්.
ඇල්බකර්කි නගරයට දකුණින් පිහිටි
25 මාර්ගයේ රථවාහන තදබදයක්...
විශාල කාන්තාර කැස්බෑවෙක්
මාර්ගය හරහා යෑමට උත්සහ කිරීමෙන්.
අම්මේ?
හේයි.
ඔයාගේ කොම්පියුටරේ ගන්නද?
මොකටද?
- දේවල් ටිකක් ප්‍රින්ට් කරගන්න.
මොන දේවල්ද?
- මට ප්‍රින්ට් කරගන්න ඕන දේවල්.
හරි. යමුකෝ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා චාලි.
- තාත්තේ!
හේයි.
- මගේ අන්තිම කිරි දත හෙල්ලෙනවා.
කෝ බලන්න.
අඬුවකින් ඇදලා ගන්නද?
එපා.
- විශ්වාසද?
ආමෙන්.
- ආමෙන්.
සමාවෙන්න පරක්කු වුණාට.
කැස්බෑවෙක් නිසා වාහන තදබදේ.
මොන වගේ කැස්බෑවෙක්ද?
- ට්‍රක් එකක් තරම් ලොකු එකෙක්.
ට්‍රක් එකක් තරම් ලොකු එකෙක්?
කොහොමද ඔයාගේ දවස?
හොඳයි.
මං බට 13 මාරු කරා රෝගීන්ගේ.
නියමයි බබෝ.
- කක්කි බටද චූ බටද?
බ්‍රිඩ්ජ් ක්ලබ් එකේ උප සභාපති විදිහට
මාව යෝජනා කරලා.
කෑම මේසෙදි ෆෝන් එපා.
- දෙයක් පෙන්නන්න ඕනේ.
මොකක්ද?
- ස්කූල් ට්‍රිප් එක යුරෝපෙට.
ඇයි මට පෙන්නන්නේ?
- තව මාස හයයි, ඔයාට දැනුම් දුන්නේ.
මගේ දත අද රෑට ගැලවෙයිද?
- මේක යනේක අත්‍යවශ්‍ය නෑ.
අත්‍යවශ්‍ය නෑ තමා,
ඒත් මට යන්න ඕනෙ. - බෑ.
ඇයි බැරි?
- බැරි නිසා.
අපි අන්තිමට නිවාඩුවකට ගියේ කවද්ද?
පස්සෙ කතා කරමු මේ ගැන. හරිද?
- නෑ. ඔය කිව්වට කතා කරන්නෑ.
එකට එක කියන්නෙපා අම්මට.
ඔයා බයයි මට මොනා හරි වෙයි කියලා,
ඒත් මං කේටි නෙමෙයි අම්මේ.
කට පරිස්සමෙන් සැබ්.
මං නිවාඩුවකට ගිහින් තියෙනවද?
ගෙම්බෙක්. අනිවා ගෙම්බෙක්.
- ඒ කොල්ලා නම් ගෙම්බෙක් තමයි.
මගේ ටීචර්?
මීයෙක්.
- මීයෙක්.
මං හිතන්නේ එයා ගෙම්බෙක් වගේ.
- අපි එයාට මී මූණි කියලා කියන්නේ.
ෂෝක්.
- හරි, හොඳ එකක්.
ටේලර් ස්විෆ්ට්.
- නෑ සෙබ්. එයා දේවදූතියක්.
ඒ ගැන වාදයක් නෑ.
" මීයා නැත්තම් ගෙම්බා"
නෙමෙයිද සෙල්ලම?
"මීයා, ගෙම්බා නැත්තම් දේවදූති"
ටේලර් ඉන්නවා නම්.
මං ගෙම්බෙක්.
- ඔව්.
ඒකනේ?
එතකොට ඔයා පැටියෝ?
එහෙමද?
මට කෑලි දෙකක් දෙනවද අද?
බෑ.
- දෙන්නම් පැටියෝ.
ඔයා දෙකක් කන්නෑනේ.
- පීසා කෑලි දෙකක්නේ.
හෙලෝ?
හෙලෝ.
මේ චාලි කැනන් මහත්තයාද?
සොරි යාළුවා.
ඕවට අහුවෙන්නෑ.
නෑ, නෑ. කැනන් මහත්තයා,
මගේ නම බ්‍රයිස් වෝගල්.
මං කයිරෝවේ US එම්බසියේ
ඩෙපියුටි චීෆ් ඔෆ් මිශන්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
දරුවනේ කාර් එකට වෙලා ඉන්න.
හෙලෝ කැනන් මහත්තයා,
ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්, ඉන්නවා.
- ඔයාගේ නෝනත් ලඟ ඉන්නවද සර්?
අළුත් තොරතුරු තියෙනවද?
- ඔව්, තියෙනවා නෝනා.
ඔයාලගේ දුව කේටිව හමුවුණා.
එයා ජීවතුන් අතර.
මොකක්?
ඔයාලා දකින්න යන දේට
උපරිමයෙන් සූදානම් වෙලා ඉන්න.
කේටිගේ හමට
බරපතල හානි සිදුවෙලා තියෙනවා.
හිරු එළිය, ආහාර
හරියට ලැබිලා නැති නිසා වෙන්න පුළුවන්.
එයා ගැඹුරු මානසික තත්වෙක
හිරවෙලා ඉන්නේ...
ඒ නිසා අධික චලන,
එක එක ශබ්ද...
පාලනේ කරගන්න බැරි
අමුතු ක්‍රියා සිද්ධ කරයි.
අපි එයාව නිර්වින්දනේ කරලා තියෙන්නේ.
හොඳකට.
ඒත් එයා තාමත් දැඩි ආතතියේ
ලකුණු පෙන්නනවා.
එයා එක්ක හෙමීට වැඩ කරන්න.
හදිසි චලන, ශබ්ද එපා.
ඊජිප්තු බලධාරීන් මේක මාධ්‍යට
කියන එකක් නෑ, ඔයාලට...
හැඩගැහෙන්න කාලය ඕන නිසා.
සූදානම්ද?
හේයි.
හේයි සමනලී.
අම්මයි තාත්තයි ආවා.
ඔව්, ඔව්.
අපි ආවා.
සීරීම්?
- එයාම කරගත්තුවා.
අපි මෙයාව ඇතුලත් කරගද්දි,
හම හූර හූරා හිටියේ.
මෙයාගෙ හදගැස්ම හරි සද්දයි.
හරිම සද්දයි.
මෙයාගේ ශරීර ලක්ෂණ
හොඳට තියෙනවා.
පරීක්ෂා කරද්දිත්
මෙයාගේ හදගැස්ම 85ට උඩ ගියේ නෑ.
ශාරීරිකව මෙයා ශක්‍තිමත්.
ගෙදර හිටියොත් මෙයාට මේ තත්වෙන්
ගොඩ එන්න උදව්වක් වෙයි.
කේටී.
කේටී. ඒකට කමක් නෑ.
මොකක්ද මේ?
- ගල් මිනීපෙට්ටියක්.
අවුරුදු 3000 විතර පරණ.
කේටිව මේක ඇතුලට දාලා ගෙනියන
ගමන් හිටියේ, ගුවන්යානෙ කඩන් වැටෙද්දි.
අපේ දුව අවුරුදු 3000 පරණ
ගල් මිනීපෙට්ටියක් ඇතුලේ මොකද කරේ?
මොනා හරි හොරෙන්
අහුවෙන්නැතුව ගෙනියන්න ඕන්නම්...
ඓතිහාසික භාන්ඩ ඇතුලේ තමයි හොඳම.
වැඩි අවදානයක් ලැබෙන්නෑ
නීතිවිරෝදී කෞතුක වස්තු වෙළදාමට.
මිනිස් ජාවාරමට හොඳම ක්‍රමේ.
අපි කෙල්ල ලඟට යමු උඩට.
- මට ඔහේව මතකයි.
එයාව පැහැරගත්ත දවසේ
ඔයා හිටියා.
එතකොටත් ඔයාට අදහසක් තිබ්බනේ?
මං එයාට මොකක් හරි කරා කියලා.
ඒ මගේ ලොක්කගේ අදහස.
- චාලි යමු උඩට.
කෝ මේ ලොක්කගේ අදහස දැන්?
- බාබ් අල්-වසීර් කනත්තේ වළලලා.
ඔයා අපේ දුවව පැහැර ගත්ත අයව
හොයනවද එයාට වඩා හොඳට?
ඔව්.
දැන් ටිකක් කන්නද ආච්චි?
- ඔයාගේ අක්කා එනකල් එපා.
ඒත් ගොඩක් කේක් තියෙන්නේ.
- එයාට ගොඩක් උපන්දින මගෑරුනනේ.
හාකො.
මේවා මට වඩා ලස්සනයිද?
- මුකුත් ඔයා තරම් ලස්සන නෑ.
හොඳ උත්තරේ.
ඔයා මගේ අන්තිම කැමැත්තේ ඉන්නවා.
තාත්තේ.. තාත්තේ..
අම්මා.
හරි. අක්කව බලන්න ලෑස්තිද?
- ඔව්.
එයා ගොඩක් දුර්වලයි, හරිද?
- අම්මේ.
පරිස්සමෙන්.
- හරි තාත්තේ.
ඔයා හොඳින්ද?
- මගේ මිනිබිරීව පෙන්නන්න.
යමු.
ඉන්න.
හේයි එන්න.
ඇවිත් හරියට කතා කරන්න.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
- හේයි කේටී.
මං මඩ්.
ඔයාගේ නංගි.
මං දැන් ඔයාගේ වයසෙමයි
ඔයා... දන්නවනේ.
අම්මා කිව්වා ඔයා ටේලර් ස්විෆ්ට්
කැමතී කියලා, මාත් කැමතී.
ඔයාට එයාගේ අළුත් සිංදු ගොඩක්
මගෑරෙන්න ඇති.
සෙබ්?
- මොනා කියන්නද කියලා දන්නෑ.
මොනාම හරි. මට තේරෙනවා,
මේක අමාරුයි කියලා.
ඒත් මේ ඔයාගේ අක්කා.
අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනෙ,
අපි එයාගේ පවුල කියලා මතක් කරන්න.
එයාට ඕනේ අපේ ආදරය,
සහයෝගය, කාලය විතරයි.
ආමෙන්.
ඔයා හොඳින්.
සෙබ්.
සෙබ්!
මොන මගුලක්ද මාඩි?
මට ටිකක් බයයි.
ඒ කයෝටිලා.
- නෑ, කේටි නිසා.
අම්මා කිව්වා වගේ. එයාට ඕනේ
ආදරය, සහයෝගය, කාලය.
තව...
- ඉන්ජෙක්ෂන්.
ඔයාට මතකද අපි ආච්චිත් එක්ක
ජීවත් වෙන්න මෙහේ ආපු දවස?
ඔයාට අවුරුදු 3යි.
ඔයා ගොඩාක් සතුටෙන් හිටියෙ.
ඇයි දන්නවද ඔයා සතුටෙන් හිටියේ?
ඔයාට මේ කාමරේ ලැබුණ නිසා
මාත් පොඩි කාලෙ පාවිච්චි කරපු.
මතකද?
සෙබ්?
සෙබ්!
අමුතු සද්ද ඇහෙනවා.
- කිව්වනේ, ඒ කයෝටිලා.
නෑ. ගේ ඇතුලෙ.
- උන්ට ගේ ඇතුලට එන්න බෑ.
ලාරී.
කෝ කේටී?
බිත්තිය ඇතුලේ
මොකෙක් හරි ඉන්නවා.
කේටී.
පැටියෝ.
කේටී!
එයාව පේනවද?
- නෑ.
කේටී.
නවත්තන්න!
එයාට දගලන්න දෙන්නැතුව
අල්ලන් ඉන්න.
මොන හුත්...?
ඔයා කිව්වා "හුත්..." කියලා.
මං දන්නවා දැන් ඉස්කෝලෙ යනේක
අමුතුයි කියලා...
ඒත් අපි සාමාන්‍ය විදිහට ඉන්න ඕනේ.
සාමාන්‍ය නෑ මට අළුත් අක්කෙක්
ඉන්නවා කියලා කට්ටියට නොකියන එක.
මං දන්නවා. දැනට විතරයි.
පස්සෙ හම්බෙමු.
යන්න සෙබ්.
පරක්කු වෙන්නෙපා.
මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ තාත්තේ?
ඩොක්ට කිව්වා
එයා මානසික තත්වෙක ඉන්නේ...
ඒක හොඳ වෙන්න
සති, මාස ගානක් යන්න පුළුවන් කියලා.
නෑ.
ඇත්තටම එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
දන්නෑ සෙබ්.
තද රතු පාට කරොත්
මෙයා ලස්සනට ඉදී.
නෑ.
- හාකො.
මෙයාගේ නියපොතුවත් කපලා නෑ
ඒ හොස්පිටල් එකේ අය.
ඔය නියපොතු වලින්
මාලයක් වුණත් හැදුවෑකි.
මට සැලෝන් එක තිබ්බ කාලේ,
හැමතිස්සෙම වැඩ.
දවසක් කට්ටියක් නගරෙට ආවා
චිත්‍රපටියක් කරන්න, සොෆියා ලෝරන් එක්ක.
සොෆියා. එයා තමයි සුපිරිම කෙනා.
මිනිස්සු කියනවා මං එයා වගේ කියලා.
දවසක් රෑ එයාගේ මෝස්තර ශීල්පියා
හොඳටම බීලා එයාගේ කොන්ඩේ අවුල් කරා...
ඒක හදන්න
කාටද කතා කරේ දන්නවද?
යකෝ.
චාලි!
මොකද වුණේ?
ඔයා හොඳින්ද?
එයාව හොයන්න.
අම්මා.. අම්මා..
කේටී?
ඒකට කමක් නෑ පැටියෝ.
අම්මා ඉන්නවනේ.
මෙයාව බලාගන්න
තැනක් හොයන්න වෙයි.
ටික කාලෙකට හරි.
ඔයා කියන්නේ මට මගේ දුවව
ගෙදර බලාගන්න බෑ කියලද?
මං එහෙම නෙමේ කිව්වේ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
මං කියන්නේ මෙයා කරගත්ත දේ,
හැසිරෙන හැටි...
ඔයාට දරාගන්න බෑ.
ඒත් මෙයා කොහේවත් යන්නෑ.
මෙයා අපි නැතුව හිටියා ඇති.
මෙයා අපිත් එක්ක මෙහේ ආරක්ෂිතයි.
ලාරී.
ලාරි කොහෙද යන්නේ?
- කතුරු ගන්න.
ලාරී.
අපිට මේක නොසලකා හරින්න බෑ.
- නවත්තගන්න චාලි.
ඩොක්ටර් කිව්වනේ එයා ඉන්න ඕනේ
පවුලේ අයත් එක්ක කියලා.
එයාට මොකක්ද වුණේ කියලා
දැනගන්න ඕන්නැද්ද?
මට දැනගන්න ඕනේ ඇයි ඔයාට බැරි
ඔයාගේ දුවව මෙහෙදි බලාගන්න කියලා.
ඔයා අතීතෙ හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි.
මං අතීතෙ හිරවෙලා නෑ.
එහෙම තමයි.
- මං උත්තර හොයන්නේ.
එයා ඇවිත් ඉන්නේ.
- මං දන්නවා.
මගේ දුව ගෙදර ආපු එක ගැන
සතුටු නෑ කියලද හිතන්නේ?
සතුටුයිද?
- නැතුව.
එයාට උදව් කරන්න බෑ
සිද්ධ වෙච්ච දේ නොදැන.
මට පුළුවන්.
මට පුළුවන් එයාව හදන්න.
ඔයාට බෑ.
- මට පුළුවන්.
ඇත්ත තේරුම් නොගෙන බෑ.
නෑ. නෑ.
අඩුගානේ මං නෙමෙයි
වරදකාරී හැගීමෙන් ගැලවෙන්න...
කොහෙවත් නැති
නිව්ස් තොරතුරු හොයන්නේ.
දන්නවද ලාරී?
මං දන්නවා ඔයා මට බනිනවයි කියලා
එයාට වුණ දේට.
ඔයා ඒක කියන්න ඕනෙත් නෑ.
දැක්කහම පේනවා. හැමදාම.
ඔව්, මං තමයි හිටියේ
එයා අතුරුදහන් වුණ දවසේ.
එතකොට ඔයා හිටපු දවස් මොකද?
ඔයා නොදැන හිටියේ කොහොමද...
එයාට රහස් යාළුවෙක් හිටියයි කියලා
වත්ත කෙරෝලේ?
ඔයා එයාගේ අම්මා.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න ලාරී.
අපි...
අපිට ඉන්න දීලා යනවා.
කේටි?
කේටි පැටියෝ?
මොනා හරි කියන්න.
කේටි මොනා හරි කියන්න.
මොනා හරි කියන්නකෝ.
මොනා හරි කියන්න.
මොනා හරි කියපං!
කාටද කියන්න පුළුවන්
මේ මළ සිරුරු වල තියෙන විශේෂත්වේ?
ඒ ඔක්කොම මැරිලා.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලය වෙන්න ඕනෙ
හොයන්නේ, ඒක අනිත් පැත්තේ.
මේ පුරාවිද්‍යාව 101.
මෙහේ මැරිල ඉන්න එක විශේෂ නෑ.
සමාවෙන්න බික්ස්ලර් මහත්තයා,
පොඩ්ඩක් කතා කරමුද?
මහාචාර්ය බික්ස්ලර් කියන්න...
අමතර පන්ති ඕන්නම්
වෙනද තැනම පත්‍රිකා ඇති.
මං ශිෂ්‍යයෙක් නෙමේ.
ABQ News එකේ නිෂ්පාදකයෙක්.
ගිය අවුරුද්දේ බදු ප්‍රශ්නේ...
- ඔයාගේ බදු ගැන මට වැඩක් නෑ.
මං ආවේ ඊජිප්තු ලිවීම් ගැන කතා කරන්න.
මේවා පුරාණ ලිවීම්, පලමු වැල් අකුරු
පුරාණ ඊජිප්තුවේ. ගොඩක් පරණයි.
ජේසුතුමා ඉපදෙන්නත්
අවුරුදු 3000 කලින්.
මේකෙ තියෙන දේ කියෙව්වෑකිද?
කොහෙන්ද මේවා?
පරිවර්තනේ කරහැකිද?
මොන වගේ වැඩකටද
ඔයා මේ බැහැලා ඉන්නේ කැනන් මහත්තයා?
පුද්ගලික එකක්.
මට සමාවෙන්න.
සාකී.
හේයි. මේ චාලි කැනන්.
කොහොමද එයාට?
- එයා මට නමක් දුන්නා.
හරි?
- ඒ ගැන බැලුවෑකිද?
මොකක්ද නම?
- ලේලා.
ලේලා කවුද?
- දන්නෑ. ලේලා කියලා විතරයි දන්නේ.
ඊජිප්තුවේ ලේලාල ගොඩක් ඉන්නවා.
මං දන්නවා.
චාලි?
ඔයා කීදෙනෙක් හොයාගත්තද?
57යි.
- එතනින් කීදෙනෙක් ජීවතුන් අතර හිටියද?
පොඩි දෙනයි.
එයාට මොකද වුණේ කියලා
දැනගන්නැතුව මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා අඳුරන අය හිටියද ලේලා කියලා
කයිරෝ වල ජීවත් වුණ කාලෙ.
නෑ.
ඒ නම තියෙන කවුරුම හරි දන්නවද?
ඉස්සර හරි දැන් හරි.
මතක විදිහට නෑ.
ලේලා කියලා කවුරුම හරි
ඔයාලව සම්බන්ධ කරගන්න හැදුවද...
කේටි අතුරුදහන් වුණාට පස්සේ?
අම්මේ?
දවසක් රෑ
මා නිදා සිටිනකොට
මා සිහිනයක් දුටුවා
ඔයාව වැළඳගෙන ඉන්නවා
මා ඇහැරුන විට
ඔයා හිටියේ නෑ
ඉතින් මා ඔළුව පහත් කරන්
කේටී, ඔයාද සිංදු කියන්නේ?
- ඇඩුවා
ඔව්. මට දැන් කතා කරන්නත් පුළුවන්.
හම්මෝ. මං අම්මට කියන්නම්.
- එපා මාඩි. අපි පුදුම කරමු.
මට ඔයාට කතා කරන්න
ඕනෙ වුණා මුලින්.
ඔයා තමයි
මං කැමතිම කෙනා පවුලෙන්.
ඒත් ඔයා මාව දන්නෙත් නෑනේ.
- ඒකනේ.
ඒකයි මට ඔයා ගැන
එක එක දේවල් දැනගන්න ඕනේ.
මොන වගේද?
ඔයාගේ කකුලේ ඇගිලි වල රස වගේ.
මට ගොඩාක් දුකයි.
මට ඕනෙ උන්නෑ කේටිට
මෙහෙම වෙනවට. එයා මගේ හොඳම යාළුවා.
ලේලා.
මං හිතපු විදිහටම මේ පුරාණ ඊජිප්තු ලිවීම්.
චාරිත්‍රානුකූල රෙදිපටි වල ලියලා තියෙන්නේ.
මේ කොටස් හත, ලොකු කතාවක පොඩි කෑලි
විතරයි. මුලින් මට තේරුම් ගන්න බැරි වුණා...
මේ තනි වචනෙ දකිනකල්,
දිගින් දිගටම ලියවිලා තියෙන.
"නස්මරේනියන්."
- නස්මරේනියන් එකක් කියන්නේ?
ඒක එකක් නෙමෙයි, ඒක දෙයක්.
මේක ජාත්‍යන්තර දේශනයක්
පුරාණ ඊජිප්තු යක්ෂවේදය ගැන...
කයිරෝවේ අල්-හසාර් විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
පුරාණ ශිලා ලේඛන වල පැවසෙනවා
මිනිස්සු හුඟක් බය වුණ අඳුරු බලවේගයක් ගැන.
නස්මරේනියන් සෙවනැල්ලක් විදිහට ගමන් කරේ...
තාත්තා පුතාව විරහා කරලා...
අම්මලාට තමන්ගේ දරුවන්ව
භූමදාන කරන තැනට පත් කරලා සතුටු වුණා.
ඒක පවුල් විනාශ කරන්නා
ලෙසයි හැදින්වුණේ.
තමන්ගේ ඇතුලේ තියෙන රෝගයක් වගේ,
පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට පැතිරුනේ.
කනට කොඳුරණ හඩක්,
සැකයේ බීජයක්...
ආදරය තිබුණ තැන
කෲරත්වය ඇති කරන දෙයක්.
ජන සමූහ කඩා වැටුනා
මේ මෘගයා පිළිකාවක් වගේ පැතිරෙද්දි.
එයයි ඒ කාලේ යක්ෂයා වුණේ.
නමුත් ක්‍රි.පූ 2000 කාලයේදී
එහි බලපෑම මැකී ගියා.
ඒ ගැන තවත් ලිවීම් නෑ.
තවත් කතා නෑ...
එක කටකතාවක් ඇරෙන්න...
නස්මරේනියන්ව අගුරුදාල හිර කරලා කියලා,
පුරාණ චාරිත්‍රයක් භාවිතයෙන්.
එක්කො එහෙම
නැත්තම් ඒක අතුරුදහන් වුණා.
මේ රෙදිපටි ඔයා කොහෙන් ගත්තා වුණත්,
ආරක්ෂක වදන් ලියවිලා තියෙනවා.
මේ කියන යක්ෂයාව ඈත් කරන්න
පාවිච්චි කරපු වදන්.
මඩ් මේ මුකුත් කපන වෙලාව නෙමේ.
- මිස් මිල්ස්?
කියන්න මඩ්?
ඔයා ගෙම්බෙක් නෙමේ.
- ඒක හරි. මං ගෙම්බෙක් නෙමේ.
තෝ මී මූණු වේසියෙක්.
මී මූණු වේසි.
මී මූණු වේසි. මී මූණු වේසි.
හු*පන්.
අම්මට කියන්න එපා
අද ස්කෝලෙ වුණ දේ.
එයා දැනටමත් ගොඩක් කරදරෙන් ඉන්නේ.
මට පුළුවන් ඔහේගෙ හදවත නවත්තන්න.
ලරීසා!
මං ඔයාගේ පිටිපස්සෙ.
කයෝටිලා ගිහින්.
බයවෙන්නෙපා ආච්චි.
මරිලා ඉන්න එක විනෝදයි.
අපොයි.. දෙයියනේ!
අම්මා!
හේයි, මේ චාලි කැනන්. මට දැන්
ෆෝන් එක ගන්න බෑ. පණිවිඩයක් තියන්න.
චාලි, මේ සාකි. ඔයාව මුණ ගැහෙන්න ඕනේ.
පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
තාත්තේ, අම්මා ඔයාව හොයනවා.
තාත්තේ!
එයාට ඔයාව ඕනෙ.
හේයි.
එයා සන්සුන් දැන්.
සෙබ් දොර ලඟ ඉන්නවා.
මං ආයෙත් ටිකකින් ගිහින් බලන්නම්.
එයා තවත් මෙහේ ඉන්න ඕන්නෑ.
මං දන්නවා. මං දන්නවා.
මේක හිතාගන්න බෑ.
ඒත් අපි දරාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඒකයි ඔයාගේ අම්මටත් ඕනෙ වුණේ.
මගේ අම්මා ගැන නෙමෙයි කියන්නේ.
යන්නෙපා මල්ලි.
මාව එළියට ගන්නකෝ පල්ලෙහා සාදෙට යන්න.
ඇයි මාව හංගන් ඉන්නේ?
මට පවුලේ කොටසක් වෙලා ඉන්න ඕනේ සෙබ්.
ඔයාට මතකද වෙරෝනිකාට පියාඹන්න පුළුවන්ද
බලන්න වහලෙන් එළියට යවපු දවස ඔයා?
ඔයයි මට අදහස දුන්නේ
ආච්චිට පියාඹන්න පුළුවන්ද බලන්න.
ඔයාගේ වරද නිසයි එයා
මිනීපෙට්ටියේ පහල කුණු වෙන්නේ.
නවත්තගන්නවා!
පැටියෝ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මඩ්?
මඩ්!
එයාව අල්ලගන්න!
කොහේද අපි යන්නේ?
- අපි යනවා ආරක්ෂිත තැනකට.
කේටිත් එනවද?
- නෑ. දැන්ම එන්නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අදක්ෂ්‍ය මේකට?
- අපිට හදිස්සි නිසයි මඩ්. හරිද?
නෑ. මගේ අම්මා වෙලා ඉන්න එක.
මේ ටේප් එක ඔයාලට පෙන්නන්න
සිද්ධ නොවුණා නම් හොඳයි.
ඒත් කේටිට වුණ දේ දකින එක වැදගත්.
මේ ගෑනු කෙනා තමයි
ඔයාලගේ දුවව පැහැර ගත්තේ.
"අඳුරු සලකුණු ආයෙ පේන්න අරන්.
ඒ කියන්නේ අපේ පුරාණ පවුලේ රහස
පාලනේ කරන්න ආයෙත් කාලය ඇවිත්.
මේක 82නි මමීකරණ චාරිත්‍රය වෙයි.
වැඩිමහල් දරුවා විදිහට මා වගකියනවා...
අපේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න
නස්මරේනියන් නපුරු බලවේගෙන්.
මං මේක කරන්නේ අනාගතේදී
ඔයාලගේ දරුවන් කරන්න ඕන දේ දැනගන්නයි...
යක්ෂයාව පරණ ශරීරයෙන් අළුත් ශරීරයකට
ගෙනියන්න කාලය ආවහම.
"අහිංසක දරුවෙක් තමයි හොඳම.
ශරීරය ගොඩ කාලයක් පවතිනවා.
ඒත් ඕනෙම ජීවත් වෙන පුද්ගලයෙක්ව
පාවිච්ච කරන්න පුළුවන්."
"පටන් ගමු."
අනේ. මට ගෙදර යන්නයි ඕනෙ.
මේ ඔක්කොම ඉක්මන්ට ඉවර වෙයි කේටී.
මං පොරොන්දු වෙනවා.
මට මගේ අම්මිවයි තාත්තිවයි ඕනෙ.
එපා.. එපා!
එපා අනේ!
මට දැනගන්න ඕන්නෑ.
අපි දැනගන්න ඕනෙ.
අනේ එපා. මට යන්න දෙන්න.
එපා!
එපා.. නවත්තන්න!
මල්ලියේ?
කියන්න?
මගේ ඇඳුම් ගලවන්න උදව් කරනවාද?
ඔව්.
අනේ මට යන්න දෙන්නකෝ!
එපා!
මට යන්න දෙන්නවා!
උන් එයාගේ ඇග ඇතුලට දාපු දේ
වළලලා හිර කරලා තියෙන්නයි තිබුණේ.
චාලි.
කේටි. අම්මි එනවා.
අම්මි එනවා.
ඉන්න කේටී.
ඉන්න බබෝ.
චාලි!
කේටි.
කේටි!
හේයි චාලි.
ඔයාට මාව කන්න ඕනෙද?
වරෙන්.
‍රස බලපන්.
කේටී!
චාලි!
කේටි!
මට එච්චර පහසුවක් නෑ
උඹේ දුවගේ ඇඟ ඇතුලේ.
උඹ ඉස්සර අල්ලන සෙල්ලම් කරා මාත් එක්ක.
දැන් උඹ මගෙන් පැනලා යන්නේ
හරියට පණුවෙක් වගේ.
උඹට කවදාවත් මේකිව ආයේ ලැබෙන්නෑ.
මමයි මේකිගේ තාත්තා දැන්.
සාකි.. වචන.
මතක තියාගන්න වචන ටික!
මට සමාවෙන්න.
අම්මා?
කේටි?
තාත්තා?
එන්න පැටියෝ.
උඩට යමු.
එයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපිට ආදරෙයි කියනවා.
අපි ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
එයාව අතාරින්න.
එයාගේ වාරෙනේ.
හෙලෝ?
මේ මම.
ඔයාලට ගොඩක් රෑනේ.
- මට හරියට නින්ද යන්නෑ.
මටත්.
මට චාලි ගැන කතා කරන්න ඕනෙ.
අහගෙන ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවා මාව.
මගේ කේටිව මතකයි නේද?
එයාට දැනගන්න ඕනෙ
උඹ මායාවක් දකින්න කැමතිද කියලා.