MoviePluz.Com.LK
MICHAEL 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් තිසුර සංජන විසිනි
මයික්,
ආපහු උඹේ තැනට පලයන්.
හරි, ආයෙමත් මුල ඉඳන් පටන් ගමු.
මේ වතාවේ හරියට කරනවා.
එකට හුස්ම ගන්නවා!
ඒක උඹලට දැනෙන්න ඕනේ.
ආයෙත් පටන් ගමු.
මයික්, උඹ බලන් ඉන්න ඕනෙ මා දිහා.
මයික්, උඹේ ඇස් මේ පැත්තට.
මට ඕනේ උඹේ අවධානය
මං දිහාට.
හරි, ඒ ඇති.
ඒක අවුලක් නෑ, ඒක හොඳයි.
උඹලා මේක හරියටම අල්ලගත්තම
මීට වඩා හොඳ වේවි.
කන්නකෝ, කරුණාකරලා.
නවත්තන්න!
ඇයි කෑමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
එයා කවදාවත් මුකුත් කන්නේ නෑ.
- කටවහගන්න ලටෝයා.
- ඔයා කටවහගන්න.
මම ඔයාට නෙවෙයි කතා කළේ.
බලන්න, මම මූණක් හැදුවා.
නියම කලාකෘතියක්.
කොල්ලනේ, මං කියන දේ අහපන්.
මම දන්නවා උඹලා කවදාවත් මාව
ලැජ්ජ කරන්නේ නෑ කියලා,
ඒ වගේම මම හිතනවා උඹලා දැන් ලෑස්තියි කියලා.
මම අපිට කරන්න ෂෝ වගයක් සෙට් කරගත්තා.
මුලින්ම ඉලිනොයිස්, එක රෑකට ෂෝ දෙකක්.
ජෝසප්,
එයාලව මේ තරම් මහන්සි කරන්න එපා.
මහන්සි කරන්න? මුන් දන්නේ නෑ
මහන්සිය කියන්නෙ මොකක්ද කියලවත්.
එයාලට ඉස්කෝලේ යන්න තියෙනවා.
මම උඹලට දෙයක් කියන්නම්,
මේ ලෝකෙ,
එක්කෝ දිනන එකෙක් වෙන්න ඕනේ,
නැත්නම් කිසිම වැඩකට නැති එකෙක් වෙන්න ඕනෙ,
උඹලට ඇහෙනවද?
උඹලා ඉන්දියානා වලින් ආපු
දුප්පත් කළු ජාතික කොල්ලො,
කිසිම කෙනෙක් උඹලට නිකන් දේවල් දෙන්නේ නෑ,
උඹලට සටන් කරන්න වෙනවා.
උඹලට මුළු ජීවිත කාලෙම
ෆැක්ටරියක වැඩ කරන්නද ඕනේ?
- නෑ සර්.
- මටත් ඕනෙ නෑ.
එහෙනම් උඹලට සෑහෙන්න මහන්සි වෙන්න වෙනවා,
අනිත් හැමෝටම වඩා.
ඒක තමයි උඹලගේ ජීවිතේ.
උඹලා සටන් කරන්න ලෑස්තිද?
- ඔව් සර්.
- හයියෙන්.
- උඹලා සටන් කරන්න ලෑස්තිද?
- ඔව් සර්!
බිත්තිය පැත්තට අත් දික් කරපල්ලා,
හැබැයි අල්ලන්න එපා.
මේ විදිහට, අත් දික් කරපල්ලා,
හොඳයි,
අත් පහත් කරන්න එපා.
දැන්, උඹලා ඔය බිත්තිය දිහා බලාගෙන හිටපල්ලා.
ඇස් වහගනිල්ලා.
අපි හැමෝම එකට අත් දික් කරනවා,
එකමුතුව,
එකම පවුලක් විදිහට.
මෙතනින් එහාට ජැකී කෙනෙක් නෑ,
ටිටෝ කෙනෙක් නෑ,
ජර්මේන් කෙනෙක් නෑ,
මාර්ලන් කෙනෙක් නෑ,
මයිකල් කෙනෙකුත් නෑ.
දැන් ඉඳන්,
උඹලා තමයි ජැක්සන් 5 - Jackson 5.
ටිටෝ, ඔයා නියමයි.
සුබ සැන්දෑවක්, කොල්ලනේ.
සුබ සැන්දෑවක්, අම්මේ.
අත් හෝදගෙන ඇඳුම් මාරු කරගන්න,
හොඳටම රෑ වෙලානෙ.
පොඩ්ඩක් ඉන්නවා!
උඹලගේ බඩු ටික ගනිල්ලා.
එයාලට හෙට ඉස්කෝලේ යන්න තියෙනවා.
මේක නිදාගන්න වෙලාවක් නෙවෙයි,
අපි පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
තමන්ගෙ තැනට පලයල්ලා.
අපිට මහන්සියි,
අනික අපි හොඳට කළා.
මයිකල්, ඔය ඇති.
උඹට මහන්සියි,
තව උඹ හිතනවා උඹලා හොඳට කළා කියලා,
ඇත්තටමද මයිකල්?
ඔව් ජෝසප්, අපි හොඳට කළා.
මෙහෙට වරෙන්.
මම උඹටයි කතා කරන්නේ, කොලුවෝ!
මම උඹට කිව්වා මෙහෙට වරෙන් කියලා.
මේ ගෙදර මගේ තීරණ වලට
වටිනාකමක් නැද්ද, කොලුවෝ?
ජෝසප්, නවත්තන්න!
උඹ මට ගරු කරන්න ඉගෙන ගනින්!
අපි ආයෙත් පුහුණු වෙනවා,
හරියටම හරි යනකල්.
මේ ලෝකෙ,
එක්කෝ දිනන එකෙක් වෙන්න ඕනේ...
- නැත්නම් කිසි වැඩකට නැති එකෙක් වෙන්න ඕනෙ.
- අන්න හරි.
ඕනෙ නම් අඬපන්.
පලයන් යන්න, ලොකු නහයා.
තැන් වලට පලයල්ලා.
මයිකල්, මේ අම්මා.
"පරණ සතුරෝ දෙන්නා වටේට කැරකුණා
ගොඩක් වෙලා යනකල්,
එක වචනයක්වත් නොකියා.
කැප්ටන් හුක් එයාගේ සතුරා වුණු කිඹුලාගේ කටට වැටුණා,
අන්තිමේදී.
නෙවර්ලෑන්ඩ් එකට අන්තිමේදී නිදහස ලැබුණා."
පහයි, හයයි...
මයිකල්, මේ පැත්ත බලනවා.
ඔයත් කරලා බලන්න, මාර්ලන්.
අන්න නියමයි,
අත් හොඳට උස්සපල්ලා.
ප්‍රේක්ෂකයෝ දිහා බලනවා.
හොඳයි.
ගොඩක් ස්තූතියි.
පොඩි විවේකයක් ගන්න අතරේ,
මම කැමතියි කඩවසම් පුංචි කොල්ලෝ
ටිකක් ඔයාලට හඳුන්වලා දෙන්න.
නෝනාවරුනි,
ඔයාලගේ හදවත් පරිස්සම් කරගන්න.
ඉතාම හොඳ අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න
ජැක්සන් 5 වෙනුවෙන්!
හායි කොල්ලනේ.
එයා හරිම හුරතල්.
හරි, යනවා.
මගේ කොල්ලන්ට ඔයා කැමතිද?
ඔයාද එයාලගේ මැනේජර්?
ජෝසප් ජැක්සන්.
සුසෑන් ඩි පාස්, මෝටවුන් එකෙන්.
මෝටවුන්.
මේක නම් උපතින් අරන් ආපු දක්ෂතාවයක්.
පිච් එක නියමයි.
පිච් එක?
අපි තාම එතනට ඇවිත් නෑ.
එයා ඒ කටහඬත් එක්ක ලොකු දුරක් යාවි.
මම ආයෙත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මෝටවුන් - ලොස් ඇන්ජලීස්, කැලිෆෝනියා
මිස්ටර් ගෝඩි ඇවිත් ඉන්නේ.
ඔයාලව ආයෙත් දැක්ක එක සතුටක්.
ඔයාලා හොඳට පුහුණු වුණාද?
දවාලයි රෑයි දෙකේම.
අපි මයිකල්ගෙන් පටන් ගමු.
මයිකල්,
ඔයා හුඟක් දඟලනවා.
ආයෙත් පටන් ගමු.
මයිකල්, ඔයා තාමත් දඟලනවා.
තව ටිකක් ළඟට එන්න,
අන්න හරි,
කකුල් හොල්ලන්න එපා,
තේරුණාද?
ආයෙත් ප්‍රී-රෝල් එකට යමු.
ඔන්න පටන් ගත්තා.
- මම එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
- ඒක හරි.
මට විනාඩි 5ක් දෙන්න.
කොල්ලන්ව වෙලාවට ගේන එක විතරක් ඔයා කරන්න,
අනිත් දේවල් අපි බලාගන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වනේ?
ඔයා දන්නවද පුතා,
මගේ මේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතේටම,
මම කවදාවත් මේ වගේ කටහඬක් අහලා නෑ.
ඔයා ස්මෝකිටත් වඩා හොඳට
එයාගේ සින්දුව කියනවා.
ඇත්තමද?
ඔයාට තියෙන්නේ සහජ දක්ෂතාවයක්,
ඔයාට ලෝකෙට කියන්න දේවල් තියෙනවා.
ඒක හරිම දුර්ලභයි මයිකල්.
මේකට කියන්නේ ෆේඩර් එකක් කියලා,
ඔයාම කරලා බලන්න.
අපි ඒක උඩට දානවා, පල්ලෙහාට දානවා,
ශබ්දය පාලනය කරන්න,
එතකොට ඔයාගේ කටහඬ තවත් හයියෙන්
නැත්නම් සිනිඳුවට ඇහෙනවා.
- ඔයාට පේනවද?
- ඔව්.
මේ තියෙන බොත්තම් තමයි EQ කියන්නේ.
ඒ මොකක්ද?
ඊක්වලයිසේෂන් - Equalization.
අපි රෙකෝඩ් කරද්දි,
අපි ට්‍රැක්ස් - tracks හදනවා...
සමාවෙන්න.
අපි යමු මයිකල්.
මිස්ටර් ගෝඩිට වැඩ තියෙනවා,
ඔයා එයාට කරදර කළා ඇති.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්,
මම මේ හැමදේම වෙන වෙලාවක
ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
හරි මිස්ටර් ගෝඩි, ස්තූතියි.
මයිකල්,
ඔයාට ඕනෙම දෙයක් මගෙන් අහන්න
ඕනෙම වෙලාවක.
- ඉතින්, ඔයාට වයස කීයද?
- අවුරුදු 10යි.
නෑ, ඔයාට වයස අවුරුදු 8යි.
මේ බිස්නස් එකේදි,
අපිට ඕනම දෙයක් අලුතින් මවන්න පුළුවන්,
විශේෂයෙන්ම තමන්ගේ වයස.
මයිකල්, ඔයාට වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු 8යි සර්.
හේවන්හර්ස්ට් - එන්සිනෝ, කැලිෆෝනියා
මම සෙරෙන්ගෙටි ගැන ගොඩක් දේවල් කියෙව්වා,
හැම ජාතියකම සත්තු ගැන,
සිංහයෝ, කොටියෝ,
වඳුරෝ, ජිරාෆ්ලා වගේ.
දවසක, අපිට සෙල්ලම් කරන්න
තව යාළුවෝ ඉඳීවි.
ඒක නියමයි නේද?
මේ පින්තූරෙ දිහා බලන්න, ඔයා ඒකට කැමතිද?
එන්න මයිකල්, ජෝසප්ට ඔයාව හම්බෙන්න ඕනෙලු.
අනික මේ පාරවත් ඔය මීයාව කූඩුවට දාන්න,
ඌ හරිම අප්‍රසන්නයි.
ඉක්මන් කරන්න.
මේ ඉන්නේ බිල් බ්‍රේ,
ඔයාගේ අලුත් ආරක්ෂක ප්‍රධානියා.
එයා ගොඩක් වෙලාවට මෙහෙ ඉඳීවි,
එයා කියන දේ අහන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්, මිස්ටර් බ්‍රේ.
මටත් බොහොම සතුටුයි තරුණ මහත්මයා.
ඔයාට පුළුවන් මට බිල් කියලා කතා කරන්න.
හරි, බිල්.
හොඳයි.
තමන්ගේ පණ වගේ එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ.
මයිකල්, ඔයාට හොඳම හරිය මඟහැරෙනවා.
ලාමා සත්තුන්ට කෑම දිරවන්න
ආමාශ 3ක් තියෙනවා,
උන් කන්නේ එළවළු විතරයි.
උන් හරිම බුද්ධිමත් සත්තු ජාතියක්,
හොඳම දේ තමයි,
උන් කවදාවත් හපාකන්නේ නෑ.
ඔයා මීයෝ ගැනත් කිව්වේ ඔහොම තමයි.
ඒක ඇත්ත, උන් හපාකන්නේ නෑ,
හැබැයි උන්ට ආතතියක් ආවම උන් කෙළ ගහනවා.
ඔයාට ඕනෙ මගේ ගෙදර කෙළ ගහන,
ආතතියෙන් ඉන්න සත්තුන්ගෙන් පුරවන්නද?
උන් ඉන්නේ එළියෙනේ, අනේ අම්මේ,
හා කියන්නකෝ, මම උන්ව බලාගන්නම්.
ඒක කරන්නම බැරි දෙයක්.
ඔයාගේ අම්මට මේ තියෙන ප්‍රශ්න හොඳටම ඇති,
අනික ඔයාට ඉන්න සත්තුත් හොඳටම ඇති.
උන් සත්තු නෙවෙයි,
උන් මගේ යාළුවෝ.
අහන්න,
මට ඔයාව තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා කැමති නැද්ද හැබෑම යාළුවෝ ඇති කරගන්න,
ඔයාගේ වයසේ ඉන්න ළමයි?
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳ වේවි.
සමහර වෙලාවට මටත් එහෙම ආස හිතෙනවා,
ඒත් මම එයාලා වගේ නෙවෙයි.
එයාලා මට සාමාන්‍ය කෙනෙක්ට වගේ සලකන්නේ නෑ.
එයාලට ඕනෙ මා දිහා බලාගෙන ඉඳලා
මගේ පින්තූර ගන්න විතරයි.
මා දිහා බලන්න, මයිකල්.
මම හැමදාම දැනගෙන හිටියා
ඔයා අනිත් අය වගේ නෙවෙයි කියලා,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයෝ වගේ නෙවෙයි කියලා,
ඒත් ඒකේ කිසිම වැරැද්දක් නෑ.
ඔයා ඇතුළේ සුවිශේෂී ආලෝකයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ දෙවියන් මොනවද කියන්නේ කියලා,
අපේ ආලෝකය බැබළෙන්න ඕනේ
මිනිස්සුන්ගේ ඉදිරියේ.
ඔයා ඔයාගේ ආලෝකය බබළවන්න ඕනේ,
මං කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්.
කවදාවත් කාටවත් ඉඩ දෙන්න එපා
ඒක ඔයාගෙන් උදුරගන්න,
ඔයාටවත් ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
කෝ එන්න, මට තුරුල් වෙන්න.
ඊළඟට තියෙන සින්දුව අපි ගොඩක්ම ආස කරන එකක්.
ඔයාලා ලෑස්තිද?
අතීතයෙන් නිදහස් වෙන එක,
නිදහස උපරිමයෙන් විඳින එක,
ඒක තමයි ඔයාගේ ඇල්බම් එක, මගේ සහෝදරයා.
ලොස් ඇන්ජලීස්, කැලිෆෝනියා
මිනිස්සුන්ට ඕනෙත් අන්න ඒකයි.
- නියම නිදහසක් දැනෙන මොහොතක්, ක්වින්සි.
- අනිවාර්යයෙන්ම.
ඉතින්, ඔයාගේ තාත්තට මේ සෝලෝ ඇල්බම්
එක ගැන කියන්නද හිතන් ඉන්නේ?
ඔයා පවුලෙන් වෙන් වෙන එකට,
එයා කොහොමටවත් කැමති වෙන එකක් නෑ.
මම දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම එයාගේ ඇස් දිහා බලලා
කෙලින්ම මූණටම කියනවා.
මම කැමතියි ඔයාලා මගේ තාත්තට කියනවා නම්
මේ සෝලෝ ඇල්බම් එක,
ඔයාලගේ අදහසක් කියලා.
මම බොන්න මොනවාහරි හදාගන්නම්.
මේ සෝලෝ ඇල්බම් අදහසට අපි ගොඩක් කැමතියි.
අපි ඔයාලා හැමෝම EPIC රෙකෝඩ්ස් එකට
ගත්තේ ඒක නිසාම තමයි.
ඔයාගේ පවුලත් එක්ක අපේ කිසිම අවුලක් නෑ,
අපි බලාගෙන හිටියෙත් මේක වෙනකල් තමයි.
නියමයි,
ඒත් මං හිතනවා මේක ඔයාලගේ පැත්තෙන්
එනවා නම් තවත් හොඳයි කියලා.
අපි ඉන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න.
හරි, අපිට ඇල්බම් එක ගැන කියන්නකෝ.
ඒක මට ගොඩක් වැදගත්.
මට ඕනෙ නිදහස තියෙන්න,
මගේ හිතට එන දේවල්
නිර්මාණය කරන්න,
මගේ නිර්මාණශීලීත්වය එළියට දාන්න,
අලුත්ම ශබ්දයක් එක්ක,
අලුත්ම මාව.
ක්වින්සි ජෝන්ස් තමයි නිෂ්පාදනය කරන්නේ,
රොඩ් ටෙම්පර්ටන් සින්දු වල වැඩ කරනවා.
ඒක නම් පුදුමාකාරයි, මයිකල්.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
අපි හිතනවා සෝලෝ ඇල්බම් එකක්,
අපේ ලේබල් එකට ගොඩක් හොඳ දෙයක් වේවි කියලා,
ඒ වගේම විශේෂයෙන්ම,
ජැක්සන් කියන සන්නාමයටත්.
මේකෙන් හැමෝටම වාසියක් වෙනවා,
ප්‍රතිරූපය පැත්තෙන් ගත්තත්,
මේක දෙගොල්ලොන්ටම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ප්‍රයෝජනවත්, මට තේරෙනවා.
ඉතින්, ඔයා මේකට කැමතිද?
අනිවාර්යයෙන්ම මහත්වරුනි.
ඒක මයිකල්ට හොඳයි නම්,
මටත් හොඳයි.
කිසිම හේතුවකට බය වෙන්න එපා...
එක දෙයක් විතරක් මතක තියාගන්න:
මයිකල්ට එයාගේ නිදහස් වෙලාවට
එයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්,
හැබැයි එයා එයාගේ සහෝදරයෝ එක්ක
දිගටම ඉන්නවා නම් විතරක්.
මොකක්ද?
දවල් කාලෙදි එයා අයිති මට,
ඊටපස්සේ, එයාට ඕනෙ දෙයක් කරගන්න පුළුවන්.
එයාට මහ රෑ 12ට ඇල්බම් එකක්
රෙකෝඩ් කරන්න ඕනෙ නම්,
මට ඒකේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ,
හරියටම උදේ 9 වෙද්දි
මගේ මයික් එක ඉස්සරහා එයා ඉන්නවා නම්.
මගේ ගෙදර,
දේවල් සිද්ධ වෙන්නේ අන්න එහෙමයි.
අපි ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඔයාලා මෙහෙට ආවට ගොඩක් ස්තූතියි,
ඒක ලොකු ගෞරවයක්.
ඒක අපිටත් සතුටක්.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ මේක පටන් ගන්නකල්
අද රෑ, Q එක්ක,
මම ආසයි ඔයත් එනවා නම්.
මට පොඩි ආතතියකුත් තියෙනවා,
ඒත් විශේෂයෙන්ම මට ඉවසිල්ලක් නෑ,
ඇත්තටම ඉවසිල්ලක් නෑ.
මගේ ඔළුවේ අදහස් ගොඩක් තියෙනවා
ඒ වගේම එකම එක ආශාවයි තියෙන්නේ,
මේ දේවල් එළියට දාන්න.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ, ලුවී.
හෙට උදේට මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔයා ලෑස්තිද, ජෝකර්?
අපි යමු.
මම ඩ්‍රයිව් කරන්නද?
අද රෑ එපා.
- විශ්වාසද?
- වෙන දවසක.
ඒත් මම කැමතියි ලුවී ඩ්‍රයිව් කරනවා නම්.
හිමීට යන්න,
හොඳට හුරුවෙන්න,
කිසිම පීඩනයක් නැතුව,
කකුලෙන් තට්ටු කරන එක නවත්තන්න.
Q, ඔයාට පුළුවන්ද ලයිට් එක අඩු කරන්න,
කරුණාකරලා?
පොඩ්ඩක් විතර.
ස්තූතියි.
ඔයාට ඔයා ගැන විශ්වාසයි, ඔයා ශක්තිමත්,
ඔයා ලස්සනයි,
ඔයා තමයි හොඳම.
මයිකල්, ඔයා ලෑස්තිද?
ස්තූතියි.
එයා එනවා, ඉක්මන් කරන්න!
- මොකක්ද ආයෙමත්?
- මේක සප්‍රයිස් එකක්.
ඔයා ෆෙරාරි එකක්වත් ගත්තද?
මම ආපහු නිදාගන්න යනවා.
මාර්ලන්, ටිටෝ,
තාත්තව එහෙම ඇහැරවන්න එපා.
ලටෝයා,
ඔයා මේක ගැන දන්නවද?
මොකද මේ වෙන්නේ?
මොනවද මේ ඔක්කොම?
ඔයාට බලාගන්න පුළුවන්.
හැමදේම හොඳින්.
යන්න.
බයවෙන්න එපා.
මම ඔයාලට හඳුන්වලා දෙන්නම්
මගේ අලුත් යාළුවා, බබල්ස්.
එයා හිටියේ හරිම භයානක තැනක,
එයාලව පරීක්ෂණ වලට පාවිච්චි කරපු.
පවුලට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට තේරෙනවද
මේ ඉන්නේ කැළෑ සතෙක් කියලා,
ඒ වගේම මෙයාට එන්සිනෝ වල ගෙදරක
කිසිම වැඩක් නෑ කියලා?
මම එයාව හොඳට බලාගන්නම් අම්මේ,
මම පොරොන්දු වෙනවා.
එයා හපාකනවද?
නෑ, එයා හරිම හොඳයි.
ඒත් චිම්පන්සියෝ,
සමහර සද්ද වලටයි, සමහර මිනිස්සුන්ටයි
ගොඩක් සංවේදී සත්තු ජාතියක්.
එක්කෝ හැංගෙනවා,
නැත්නම් පහර දෙනවා.
හැමදේම හොඳින් බබල්ස්,
ඔයා මෙහේ ආරක්ෂිතයි.
ඔයා මියුසික් කරනවද?
ඒ මම,
මම මේ මගේ රෙකෝඩ් එකක් ගත්තා විතරයි.
ඒ මගේ ඩෙමෝස්,
ඒවා එක්ක නම් සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
බලන්න.
ඔයාට පේනවද?
මේ තමයි නෙවර්ලෑන්ඩ්,
මම හුඟක් වෙලාවට එහේ යනවා.
මේක මායාවෙන් පිරුණු තැනක්,
ත්‍රාසජනක සිදුවීම්,
ඒ වගේම මුහුදු කොල්ලකාරයෝ.
ඉන්න, මම උදව් කරන්නම්.
බලන්න, අතරමං වුණ ළමයි.
මේ මම කැමතිම පිටුව, පීටර් පෑන් එක්ක,
ඒ වගේම එයාගේ හෙවණැල්ල.
පහුගිය අවුරුදු 5 ඇතුළත කිසිම සැත්කමක් කරලා නැද්ද?
ඔයා මොනවාහරි බෙහෙත් වර්ගයක් ගන්නවද?
නෑ මැඩම්.
මගේ Vitiligo තත්වයට ගාන ක්‍රීම් එක ඇරුණම.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක අපි හිතනවාට වඩා ගොඩක් අයට තියෙන දෙයක්.
ඒක වැඩිවෙලාද?
පොඩ්ඩක්,
ඒත් ක්‍රීම් එක ගෑවම,
ඒක එච්චර පේන්නේ නෑ.
මට තේරෙනවා.
මයිකල්, ඔයාව ආයෙමත් දැකීම සතුටක්.
අපි දැන් ලෑස්ති වේගෙන එන්නේ.
ඔයාට මොනවාහරි අහන්න තියෙනවද?
නෑ, මම ලෑස්තියි.
මම ඔයාගේ නහය වටේ පොඩි ලකුණු කිරීම් වගයක් කරනවා.
ඔයා කොහොමත් ලස්සන කොල්ලෙක්නේ,
ඔයා මේ ගැන හොඳට හිතුවද?
මම දැන් පොඩි කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
මගේ නහය ගොඩක් ලොකුයි.
මම නම් එහෙම කියන්නේ නෑ.
මගේ මූණේ කිසි සමමිතියක් නෑ,
පින්තූර වගේ දේවල් වලට.
මම පරිපූර්ණ වෙන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාගේ තීරණය.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මොකද මේ කලබලේ, පුතේ?
පුතේ?
කොලුවෝ,
කෝ ළඟට වරෙන්.
ඔය මොකක්ද...
පෙන්නපන් මට.
හත්ඉලව්වයි.
ඒක මගේ පීනසට.
ඔයාගේ හීන ඔයාගේ
බයට වඩා ලොකුයි
ඔයාගේ හඬ හොයාගන්න
මමත් මගේ නහය හදාගන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්.
මසල්ස් කියනවා හැමෝම ඒක කරනවලු,
හැම සුපර්ස්ටාර් කෙනෙක්ම,
අපි ආදරය කරන අය.
ඒක හරිම සාර්ථකයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
මට ඕනෙ වුණේ මගේ පෙනුම වෙනස් කරගන්න,
මාව අලුතින් නිර්මාණය කරන්න.
දැන් මම කරන්නේ මට ඕනෙ දේවල්,
මට ඕනේ මිනිස්සු මාව වෙනස් විදිහකට දකිනවට.
මම දැන් ළමා කණ්ඩායමක ඉන්න
පොඩි කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
මේ හැමදේම දිහා බලන්න,
ඔයාගේ ෆෑන්ස්ලා ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ මගේ ෆෑන්ස්ලා නෙවෙයි,
එයාලා මගේ පවුල.
දැන් කාලෙ හරි මම මගේ,
ඉරණම මගේම අතට ගන්න.
මම දන්නවා මට කවුරු වෙන්නද ඕනේ කියලා.
ජෝසප් අපිට කතා කරනවා.
පරිස්සමෙන්, එයාට බඩගිනියි.
කොච්චර බඩගිනිද?
ගොඩක් බඩගිනියි.
එයාට මොකක්ද ඕනේ, මීයෙක්ද?
උදාහරණයක් විදිහට.
මෙන්න එනවා, අපේ කාලයේ වීරයා!
වාඩි වෙයන්.
හොඳයි,
මයිකල්ගේ සාර්ථකත්වය ගැන
මේ කවුරුත් සතුටු වෙනවා ඇති,
ඒක දකින්න ලැබෙන එකත් සතුටක්, ඒක ලස්සනයි.
එයා දැන් ඉහළටම යන්න පටන් අරන්,
තනියම, ලොකු මිනිහෙක් වගේ.
ඒක පිස්සුවක් නේද?
ඒත් මට නම්, ජැක්සන් පවුල තමයි
නියම සන්නාමය,
අනිත් දේ අපේ කොකා-කෝලා එක.
ඒ නිසා අපිට සිද්ධ වෙනවා
කඩේ ඇරලා බිස්නස් කරන්න.
අපි ඒක කළේ නැත්නම්,
මිනිස්සු පෙප්සි බොන්න පුරුදු වේවි.
අපිට ආයෙත් යන්න වෙනවා
රාක්ක පුරවන්න.
ඒ නිසා මම තීරණය කළා
ටුවර් එකක් ලෑස්ති කරන්න,
ලයිව් රෙකෝඩ් එකක් එක්ක.
ජර්මේන් නැතුව ටුවර් එකක්?
උඹලගේ සහෝදරයා තීරණය කළා
මෝටවුන් එකේ නවතින්න.
ඌ ඒකට වග කියන්න ඕනේ.
අපේ අරමුණ වෙන්නේ,
මයිකල්ගේ ඇල්බම් එකේ සාර්ථකත්වයෙන්
ප්‍රයෝජනයක් ගන්න එකයි.
අපි සින්දු කීපයක් කරනවා...
මට මේක ගැන හිතන්න වෙනවා.
නෑ සර්,
මම උඹ වෙනුවෙන් ඒක හිතුවා.
ඒක උඹට ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි මේ හැමදේම ගැන
සන්සුන්ව කතා කරන්න ඕනෙ, ජෝසප්.
මෙන්න අපේ සුපර්ස්ටාර්,
සෝලෝ ඇල්බම් එකෙන් ලොකු ගමනක් ගියා,
දැන් ඌ හිතනවා ඌ අනිත් හැමෝටම වඩා වැඩ්ඩා කියලා,
එහෙම නේද?
උඹ උඹේ සහෝදරයන්ට වඩා ලොකුයි,
උඹේ අම්මටයි මටයි වඩා ලොකුයි?
එහෙමද?
උඹට හිතන්න ඕනෙ කිව්වා නේද?
උඹ මට වඩා ලොකුයි කියලද හිතන්නේ?
ජෝසප්, ඇති දැන්!
එහෙමද, මයිකල්?
ඇති දැන්!
කැතරින්, වාඩිවෙනවා.
අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
කොහෙහරි යන්න.
මට මේ හැමදේම ඇතිවෙලා තියෙන්නේ, බිල්.
ජෝසප් මාව පාවිච්චි කරනවා.
මට මගේම කියලා සැලසුමක් තිබුණා,
මගේ සින්දු, මගේ වීඩියෝ.
මට ඕනෙ වුණේ තනියම ටුවර් එකක් කරන්න.
එයා ඒ ඔක්කොම විනාශ කරනවා.
මට නිදහස් වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම්,
වෙන ගෙදරකට යන්න.
මම ඒකට ලෑස්ති නෑ.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ජීවිතේ කවදාවත් ලේසි නෑ,
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම මගේ පවුලට ආදරෙයි,
මගේ මුළු හදවතින්ම,
ඒත් මට ඕනෙ මගේම ගමනක් යන්න.
ජෝසප් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
එයාට වැදගත් වෙන එකම දේ,
ජැක්සන් පවුල විතරයි.
ඔයා මොන දේ කළත්,
එයාට අනුව,
ඒක පවුලේ ජයග්‍රහණයක් විතරයි.
ඔයාගේම කියලා කණ්ඩායමක් හදාගන්න,
හොඳ නීතීඥයෙක්ව හොයාගන්න,
ඒ ගැන හිතන්න.
නිර්මාණය කරන්න නිදහස් වෙන්න
ලොස් ඇන්ජලීස්, කැලිෆෝනියා
අපි ඔයාට ස්තූති කරනවා මෙහෙට ආවට
ඒ වගේම අපි අගය කරනවා ඔයා
ස්වාධීන ආයතනයක් තෝරාගැනීම ගැන.
අපි ඔයාගේ මුළු මාධ්‍ය ජාලයම
වෙනුවෙන් කැපවෙලා වැඩ කරනවා.
Hardee-Barovick ආයතනයේ,
අපි හරියට එකම පවුලක් වගේ...
මට දැනටමත් පවුලක් ඉන්නවා.
ඒකත් හොඳටම වැඩියි.
ඔයාගේ ඉලක්කය වෙන්නේ,
සෝලෝ වෘත්තියක්,
අනිවාර්යයෙන්ම ඒකෙන් එන්සිනෝ වල
ඉන්න අයට කණගාටු හිතේවි.
මම වැරදි නැත්නම්.
මම ඔයාව දන්නවද?
නෑ, මම එහෙම හිතන්නේ නෑ.
ඔයාට ඒක විශ්වාසද?
මට ඔයාව මතක තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා කවුද?
ජෝන් බ්‍රැන්කා.
- ඔයා බීච් බෝයිස්ලව මැනේජ් කරන්නෙ.
- ඔව්.
ඒ වගේම නීල් ඩයමන්ඩ්,
බොබ් ඩිලන් සහ තවත් අය.
- මම බීච් බෝයිස් ලට කැමතියි.
- මාත් එහෙමයි.
බ්‍රයන් විල්සන් කියන්නේ මාර මොළකාරයෙක්,
එයාගේ සංගීත රටා පුරාවෘත්තයක් වගේ.
- ඔයා දන්නවද මට ඕනෙ මොකක්ද කියලා, මිස්ටර් බ්‍රැන්කා?
- ඔව්.
ලෝකේ ඉන්න ලොකුම සුපර්ස්ටාර් වෙන්න.
ඔයාට පුළුවන්ද ඒකට මට උදව් කරන්න?
ඔව්.
කොහොමද?
මම හරියටම දන්නවා
කිසිම කෙනෙක්ට ඔයා වගේ වෙන්න බෑ කියලා,
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නෙත් නෑ.
මිස්ටර් ජැක්සන්, සමාවෙන්න...
මම එයාව වැඩට ගන්නවා.
පුළුවන්ද අපිට තනියම කතා කරන්න?
කරුණාකරලා.
අනිවාර්යයෙන්ම.
මිස්ටර් බ්‍රැන්කා,
මෙන්න ඔයාගේ පළවෙනි රාජකාරිය:
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා ජෝසප්ව අස් කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තාව?
ඔයාගේ තාත්තාව අස් කරන්නද මට තියෙන්නේ?
මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඉක්මනින්.
මයිකල් ජැක්සන් තීරණය කර තියෙනවා ඔබව ඔහුගේ
පුද්ගලික කළමණාකාරීත්වයෙන් ඉවත් කරන්න.
ලටෝයා,
මෙතනින් යනවා.
බලනවා, තමුසෙ මේක දැක්කද?
කොල්ලා මාව අස් කරන්නේ කඩදාසියකින්,
පිරිමියෙක් වගේ කෙලින්ම මගේ මූණට,
ඒක කියන්නවත් ඌට බැරි වුණා.
අද ඌට මගේ බෙල්ට් එකෙන් කන්න වෙනවා!
නෑ, එහෙම වෙන්නේ නෑ.
- ඔව්, උඹට පුළුවන් මාව විශ්වාස කරන්න.
- නෑ!
ඔයා එයාට ගහන්නද යන්නේ,
එයාව හදන්නද?
එයා දැන් වැඩිහිටියෙක්.
උඹ මොකක්ද කිව්වේ?
ඒ දේවල් දැන් ඉවරයි.
ඔයා ආයෙ කාටවත් ගහන්නේ නෑ,
කාටවත් අත උස්සන්නේ නෑ.
ඒකට කැමති නැත්නම්, පිට වෙලා යන්න පුළුවන්.
ආයෙත් එයාව දකින වෙලාවක, එයාටට ස්තූති කරන්න.
අපි එයාට ණයගැතියි,
ඒක අමතක කරන්න එපා.
උඹලා හැමෝටම අමතක වෙලා,
උඹලව ගැරී වලින් දොට්ට ගත්තේ
මම කියන එක.
මම කරපු හැමදේම,
කළේ මේ පවුල වෙනුවෙන්.
දිගටම එහෙම හිතාගෙන ඉන්න එහෙනම්.
අපි මේ පැත්තට ගියේ නෑ.
ඒ මයිකල් ජැක්සන්.
- ඒ මයිකල් ජැක්සන්.
- මොකක්?
එයාට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම...
මයිකල්, ඔව්.
ඔයා හිතනවද මට ඔටෝග්‍රාෆ් එකක්
ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මගේ පුතා වෙනුවෙන්, මම කිව්වේ.
අනිවාර්යයෙන්ම.
එයා ඔයාගෙ ලොකුම රසිකයෙක්.
මම මේකේ අත්සන් කරන්නම්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා ලියන්න
"පෝලීන්ට ආදරෙන්" කියලා.
අම්මේ, මගේ නම මැක්ස්.
මේ අලුත් Atari ගේම් එකද?
- ඒක සුපිරි.
- ඔයා ඒක ගහනවද?
ඔව්, හැමතිස්සෙම.
ඔයා වෙඩි තියද්දි
වමට බර වෙන්න,
එතකොට පවර් එක වැඩි වෙනවා.
නියමයිනේ, ස්තූතියි.
හායි.
- ඔටෝග්‍රාෆ් එකක්?
- කරුණාකරලා.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- ඇනිකා.
ලස්සන නමක්.
- අපි මොකක්ද කියන්නේ?
- ස්තූතියි.
- කොහොමද කොල්ලනේ?
- හායි බිල්.
බලන්න,
මං ට්විස්ටර් අරන් ආවා.
- අද රෑ සෙල්ලම් කරනවද?
- ඔයා සිරාවටද අහන්නේ?
- ඒ මොකටද?
- නිකන් ඉස්සර කාලේ වගේ තියේවි.
මට පවුලක් ඉන්නවා,
මට සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි නම් එළියට යනවා.
මාර්ලන්ට කෙල්ලෙක් බලන්න යන්න තියෙනවා.
මාර්ලන්,
ඔයා ගෙදර ආවම සෙල්ලම් කරමුද?
එයා අද වෙන ජාතියක සෙල්ලමකට ලෑස්ති වෙලා ඉන්නේ.
කටවහපන් ජැකී...
ඔයාලා දැන් කිසි විනෝදයක් නෑ.
ඔයා හොර කරනවා!
ඒක අවුලක් නෑ.
කලබල වෙන්න එපා,
ඒක ඉගෙනගන්න කාලයක් යනවා,
මම වගේ වෘත්තීමය නර්තන ශිල්පියෙක්ට වුණත්.
ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ඕනෙද?
හරි, මම එහෙනම් වැඩ කරන්න යනවා.
මොනවත් කඩන්න එපා.
මම ඉක්මනින් එන්නම්.
මම බැලුවෙ මේක රාමු කරන්න කියලා.
කියවපන්.
කියවපන්කො.
තමන්ගෙම තාත්තව රස්සාවෙන් අස් කරනවා,
මොන වගේ පුතෙක්ද එහෙම කරන්නේ?
උඹට පවුල ගැන ඉගෙනගන්න
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ආයෙත් හම්බවුණු එක සතුටක්, මයිකල්.
හරිම ලස්සන නමක්.
මේක ඔයාට.
ඔයා ටීවී බලනවද?
ඔව්, සමහර වෙලාවට.
ඔව්,
කාටූන්,
Three Stooges, ඒක නරක නෑ,
එතකොට තව, චාලි චැප්ලින්.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
- ඔව්.
- බොරු කියන්න එපා.
පුංචි මොළකාරයා.
එයා පුදුමාකාර කෙනෙක්, ඇත්තටම.
එයා රඟපානවා,
චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂණය කරනවා
තව සින්දුත් ලියනවා.
මට බල්ලෙක් ඉන්නවා,
Dachshund ජාතියේ එක්කෙනෙක්.
- එයාගේ නම මොකක්ද?
- රූඩි.
එයා ගොඩක් මහතයි,
අම්මා කියනවා මම එයාට කන්න දෙනවා වැඩියිලු.
මම එයාට කැමතියි.
ඔයාටත් සත්තු ඉන්නවද?
මං ගාව සර්පයෙක් ඉන්නවා,
ජිරාෆ් කෙනෙක්...
අම්මෝ!
ලාමා කෙනෙකුත් ඉන්නවා.
මට ඕනේ ඉතිහාසයේ වැඩියෙන්ම විකිණුන ඇල්බම් එක,
කළු ජාතික ගායකයෙක්ගේ විතරක් නෙවෙයි,
හැම ජාතියකම කලාකරුවන් අතරින්.
මට ඕනේ මෙතෙක් කරපු ලොකුම ටුවර් එක කරන්න,
ක්‍රීඩාංගණවල විතරක්,
දහස් ගාණක් ප්‍රේක්ෂකයෝ එක්ක,
මුළු ලෝකෙ වටේම.
ඒ වගේම මට ඕනේ
මගේ මියුසික් එක්ක චිත්‍රපට හදන්න.
ඒක ලොකු බලාපොරොත්තුවක්.
මට ඒක හොඳටම පේනවා,
ඒ නිසා ඒක කරන්න පුළුවන්,
හැමදේම මගේ ඔළුවේ පැහැදිලිව තියෙනවා.
CBS එකේ වෝල්ටර් යෙට්නිකොෆ්ට
ඕනෙලු මාධ්‍ය නිවේදනයක්.
මාධ්‍ය එපා,
ඉන්ටර්විව් එපා, කිසිම දෙයක් එපා.
එයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඒක ඔයාගේ රාජකාරිය, බ්‍රැන්කා.
මට ඕනේ,
ඒ අභිරහස් ගතිය තියාගන්න,
ගාර්බෝ වගේ,
ඔයාට තේරෙනවද?
හේලීගේ ධූමකේතුව හැම අවුරුද්දෙම පායනවා නම්,
කිසිම වෙනසක් නැතුව,
ඔයා ඒක ගැන උනන්දු වෙයිද?
ප්‍රසිද්ධිය කියන දේ වැදගත් වෙනවා.
වැදගත් වෙන්නේ
හොඳම ඇල්බම් එකක් හදන එක,
වෙන මොනවත් නෙවෙයි.
ඒ කතාව ඇත්ත.
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා
සුපිරි ඩෙමෝස් ටිකක් හදන්න.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම පුළුවන්.
මොකද කරන්නේ මයික්?
මම ඉඟියක් එනකල් ඉන්නේ,
මැවුම්කරුවා මට අදහසක් දෙනකල්.
මම උන්වහන්සේගේ අදහස් වලට මනස
විවෘත කරගෙන හිටියේ නැත්නම්,
දෙවියන් ඒ අදහස් ටික ප්‍රින්ස්ට දේවි.
හෙලෝ.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් වලට සම්බන්ධ
බොහෝමයක් මිනීමැරුම්
සිද්ධ වෙන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ කල්ලි අතරයි.
ලොස් ඇන්ජලීස් ඉඳන්, රයන් චාවේස්.
එක්කෙනෙක්ගේ හොඳම යාළුවා මියයනවා,
වෙනත් කල්ලියකගේ ප්‍රහාරයකින්,
තවත් කෙනෙක් වෙඩි තැබීමකින් මැරෙනවා,
සැක්‍රමෙන්ටෝ වලදී,
එයා වැරදි පාට ඇඳගෙන හිටපු නිසා.
නිල් පාටින් ඉන්න අය
තමන්ව හඳුන්වාගන්නේ ක්‍රිප්ස් විදිහට,
බ්ලඩ්ස්ලා ඉන්නේ රතු පාටින්.
ස්මෝකී වගේ සමහරු බේරෙනවා,
ඒත් අන්තිමට සදහටම අබ්බගාත වෙනවා.
මිනිස්සු නිකරුණේ මැරෙනවා,
එයාලා මෙහේ ජීවත් වෙන නිසා.
මුළු නගරයම මේ අහංකාර
පොඩි සොල්දාදුවන්ගෙන් පිරිලා.
මේක ක්‍රිප්ස්ලාගේ බලප්‍රදේශය.
ඔයාලට මේවා තේරෙන්නේ නෑ.
උඹ ඌ වෙනුවෙන් මැරෙනවද?
උඹ ඔහොම කියන්නේ
මෙතන කැමරා තියෙන නිසා.
මම මගේ සහෝදරයෙක් වෙනුවෙන් මැරෙනවා.
ඒත් කාලයත් එක්ක,
මම මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වුණා,
මම පාරේ රණ්ඩු වලට පැටළුණා...
බිල්, මේ මම.
කොහොමද ජෝකර්?
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ,
ඔයාගේ සම්බන්ධකම් පාවිච්චි කරන්න.
හරි, එයාලා ඔක්කොම ස්ටූඩියෝ එකට ඇවිත් ඉන්නේ.
එයාලා ඔයා වෙනුවෙන් කැමති වුණා.
ඔයාට පිස්සුද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ.
සංගීතය මිනිස්සුන්ව එකතු කරනවා,
ඒකයි මෙතන වැදගත්ම දේ.
මේක හරි ගියොත්,
මගේ ඔළුවේ නියම අදහසක් තියෙනවා.
මේ මයිකල් ජැක්සන්!
එයා ඇවිල්ලා.
ඔයාගේ ඒ ඩාන්ස් එක මරු.
ඒ මොකක්ද?
ඒකට කියන්නේ පොපින්, සහෝදරයා.
මේක බලන්න.
මේකට කියන්නේ සී-වෝක්, මචං.
මට ඔටෝග්‍රාෆ් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
කෑ නොගහා ඉඳපන්.
ඒක මගේ නංගිට.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ,
මම ඔයාලා හැමෝටම අත්සන් කරලා දෙන්නම්.
ගොඩක් ආසාවෙන්.
මම දන්නවා මේක ඔයාලට
ලේසි නෑ කියලා,
ඒ නිසා ආවට බොහොම ස්තූතියි.
මට ඒක ගොඩක් වටිනවා.
මට නම්, සංගීතය සහ නර්තනය කියන්නේ,
අපිව එකතු කරන දේ,
අපි හැමෝම කතා කරන්නේ ඒ භාෂාව.
අපිට පුළුවන් ලෝකය වෙනස් කරන්න,
මට ඒක විශ්වාසයි.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
අපි ඒක එකට කරලා බලමු.
දිගටම කරන්න.
අපි මේ කොටස පුහුණු වෙමු.
දැනට අත් පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඒක එකපාරටම වෙන්න බෑ,
ඒක ස්වභාවික වෙන්න ඕනේ, ගලාගෙන යන්න ඕනේ.
හැමෝම එකට.
ඔයාලට පේනවද?
අපි හැමෝම එකම තාලෙට ඉන්න ඕනේ.
නිකන් මාළු රංචුවක්
එකට පීනගෙන යනවා වගේ හිතන්න.
ඔයාලට තේරෙනවද?
මම පොඩි දෙයක් කරලා බලන්න ආසයි,
මට ඒක දැන් මතක් වුණේ.
බිල්, මට මගේ ජැකට් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඕනෙ මේක ටෙස්ට් කරලා බලන්න
අපි මේ පැත්තට ලිස්සලා යද්දි.
ජැකට් එක...
ස්තූතියි.
මම මගේ කොටස කරන්නම්,
හැබැයි ඔයාලා දිගටම
ඒ චලනය කරන්න.
ඒක නියමයි.
ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා වැඩකාරයෙක් මචං.
ඒක හරිද?
දැන් මියුසික් එකත් එක්ක.
ඒ වගේම,
මට ඕනෙ ඔයාලා හැමෝම මගේ
කෙටි චිත්‍රපටයට ඉන්න.
සද්දේ උපරිම දාන්න,
මට ඒක දැනෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද,
CBS එකට ඕනෙලු ඇල්බම් එකේ නම
'මයිකල් ජැක්සන්' කියලා දාන්න.
ඒක මහ ආත්මාර්ථකාමී වැඩියි.
තව හයියෙන්!
'funky' කියන තැනට ඇටෑක් කරන්න,
ඊටපස්සේ කෝරස් එක පුරාම
ඒක ගලාගෙන යන්න ඉඩ දෙන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා ඉන්නේ ඇල්බම් කවර් එකේ,
ඔයා හැම සින්දුවකම ගායනා කරනවා.
තව ටිකක්!
මට බොරු කරන්න එපා.
- ඒක රොක් ඇන්ඩ් රෝල්.
- ඒක නම් වෑන් හේලන් මගුලක්!
ටිකක් නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කට්!
ඔයාලා හැමෝම නියමෙටම කළා.
ඇඟ ලිහිල් කරන්න එපා,
ස්ට්‍රෙච් කරන්න.
කැමරාව ළඟට එන්නද ඕනේ?
මම ජෝන්ගෙන් අහන්නම්.
ඔයාගේ ඔළුවේ විශේෂ යමක් තියෙනවද?
මම බයයි අපේ කකුල් පේන්නේ නැති වෙයි කියලා.
ෆ්‍රෙඩ් ඇස්ටෙයාර් කිව්වා වගේ,
මුළු ඇඟම පේනකොට තමයි
ප්‍රේක්ෂකයෝ නර්තනය රසවිඳින්නේ.
ඔයා මේ ගැන ජෝන්ට කියනවද?
එක ටේක් එකකට විතරක්.
- අනිවාර්යයෙන්ම.
- ස්තූතියි.
හරි මයිකල්, අපි කැමරාව පස්සට අරන්
වයිඩ් ෂොට් එකක් ගන්නවා.
නියමයි, ස්තූතියි.
අපි ආයෙත් පටන් ගන්නවා,
හැමෝම තැන් වලට යන්න!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, අපි ෆ්‍රේම් එකෙන් එළියට යනවා.
සවුන්ඩ් රෙඩී.
කැමරාස් සෙට්.
ක්ලැප්.
ප්ලේබෑක්!
ඇක්ෂන්!
සුබපැතුම් කියනවා ඇරෙන්න වෙන මොනවා කියන්නද?
ඇල්බම් එක සුපිරි,
හැමෝම ඒකට පොරකනවා,
අපි පෝප් සහ R'n'B චාට් වල උඩින්ම ඉන්නවා.
එයා රීබා මැකෙන්ටයර් එක්ක
ඩුවට් එකක් කළා නම්,
අපිට කන්ට්‍රි චාට් එකත් අල්ලන්න තිබ්බා.
ස්තූතියි වෝල්ටර්,
මට ඒක ගොඩක් වටිනවා.
මයිකල්, මුළු CBS පවුලම
ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා,
විශේෂයෙන්ම මම.
මට කියන්න,
ඔයාට මොනවද ඕනේ පුතේ?
ඔයාගේ කැමැත්ත තමයි අපේ රාජකාරිය.
මම Thriller එකේ විකුණුම් ගැන
ගොඩක් සතුටු වෙනවා,
ඒත්...
බ්‍රැන්කා.
අපි විකුණුම් ගැන සතුටු වෙනවා, හැබැයි ප්‍රොමෝෂන්
පැත්තෙන් තව එක පියවරක් ඉස්සරහට යන්න තියෙනවා.
එයාගේ මියුසික් වීඩියෝ MTV එකේ යන්න ඕනේ.
MTV?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒවා නිකන්ම වීඩියෝ නෙවෙයි සුපිරි කලාකෘති,
ඔයාලා Thriller බලනකල් ඉන්න.
ඊට වඩා හොඳ ප්‍රසිද්ධියක් දෙන්න ක්‍රමයක් නෑ.
අපි MTV එකේ දිගටම ගියොත්,
කිසිම කෙනෙක්ට අපිව නවත්තන්න බැරි වෙනවා,
ඔයා ඒක දන්නවා.
MTV එකේ කළු ජාතික කලාකරුවන්ගේ
වීඩියෝ යන්නේම නැති තරම්,
සමහරවිට ඒකෙන් අර පොහොසත් පැතිවල
ඉන්න සුදු ජාතික ළමයි
බය වෙයි කියලා හිතනවා ඇති.
මම මේ ඇල්බම් එක හැදුවේ හැමෝටම,
සුදු කළු භේදයක් නැතුව.
මයිකල්ගේ වීඩියෝ මිනිස්සු දකින්නම ඕනේ.
මයිකල්, අහන්න...
මම කළු ජාතික කලාකරුවෙක් වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා,
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
බස් එකේ පිටිපස්සටම වෙලා ඉන්න,
MTV එකෙන් හරි,
වෙන මොනම කෙනෙක්ගෙන් හරි.
ජෝන්, මාව විශ්වාස කරන්න,
මම ඒක ට්‍රයි කළා.
මගේ යාළුවෙක් විදිහට,
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා ආයෙත්
උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
සැලී, දැන්ම MTV එකේ බොබ් පිට්මන්ට
කෝල් එකක් ගන්න,
අර මෝඩයාට කියන්න
කරන මගුලක් පැත්තකට දාලා
දැන්ම මට ආන්සර් කරන්න කියලා.
හරි.
ස්තූතියි.
මයිකල්, ඔයා නිව්යෝර්ක් වලට කැමතිද?
මට පුළුවන් ඔයාට මාර්සෙල් මාසෝගේ
බ්‍රෝඩ්වේ ෂෝ එකට ටිකට්ස් අරන් දෙන්න,
ඉස්සරහම පේළියෙන්.
එපා, දෙවෙනි පේළියෙන් ගන්න,
පළවෙනි පේළියට නොයන තරමට හොඳයි.
ප්‍රංශකාරයෝ නාන්නේ නෑනේ.
මිනිහා නිකන් කතා කරන්නේ නැති Pepe Le Pew වගේ.
මාව ගුඩුස් එකක් ආවොත් සමාවෙන්න,
මම හුඟක් කොකා-කෝලා බිව්වා.
සැලී!
බොබ්, මගේ කෝල් එක ආන්සර් කළාට ස්තූතියි.
අහගන්න,
මට ඕනේ ඔයා Billie Jean ප්ලේ කරන්න.
මම දන්නවා.
තියෙන එකම ප්‍රශ්නේ,
මට ඒ කිසිම දෙයක් ගැන,
පුංචිම හෝ ගාණක් නෑ කියන එකයි,
ඒ නිසා ඔයා ඒක මට දිගටම ප්ලේ කරනවා.
මම ඒක වෙනත් විදිහකට ඔයාට කියන්නම්:
ඔයා ඊළඟ විනාඩි 10 ඇතුළත
Billie Jean ප්ලේ කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාගේ ෂෙඩියුල් එකෙන්
හැම CBS ආටිස්ට් කෙනෙක්වම අයින් කරනවා.
බෲස් ස්ප්‍රිංස්ටීන්, චීප් ට්‍රික්,
චාලි ඩැනියෙල්ස්,
බිලී ජොයෙල්, සින්ඩි ලෝපර්,
බොබ් ඩිලන්,
උඹ ඒ ඔක්කොමලා
ප්ලාස්ටික් බෑග් එකකට දාගනින්,
ඊටපස්සේ ඒකෙ හොඳට මාගරින් ගාලා
උඹේ පු*කට ඔබාගනින්.
ඔව්, උඹේ පු*කේ හිලට.
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව මෙතනින් ඉවරයි.
මෝටවුන් 25 - පැසඩීනා, කැලිෆෝනියා
Thriller ඇල්බම් එක දැනටමත් විකිණිලා තියෙනවා
පිටපත් මිලියන 25ක්.
මයිකල් ජැක්සන් සුපර්ස්ටාර් කෙනෙක්
කියන දේ අලුතින්ම නිර්වචනය කරනවා.
ඔහු තනිවම මුළු කර්මාන්තයම ආයෙත් ගොඩගත්තා.
Billie Jean ප්‍රචාරය වෙන හැම වතාවකම
කලාකරුවාගේ නැගී සිටීම තහවුරු වෙනවා.
ඉතිහාසයේ ජනප්‍රියම ගායකයන්ගෙන් කෙනෙක් වුණු ඔහු,
අද වෙද්දි දැවැන්ත
මූල්‍ය අධිරාජ්‍යයක හිමිකරුවෙක්.
මිස්ටර් ගෝඩි, මේ පැත්තෙන්.
එයා කොහෙද?
අර ඉන්නේ.
ඒක පුදුමාකාරයි,
මොන තරම් විශිෂ්ට ඉදිරිපත් කිරීමක්ද!
මම ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා,
හැමෝම කතා කරන්නේ ඒ ගැන.
උඹලා ඒ ප්‍රසංගය දැක්කද?
මිනිහා නියම මැජික් එකක් කළේ.
ඒ තමයි මගේ පුතා!
මගේ කොල්ලා,
සල්ලි අච්චු ගහන මැෂිම.
පස්සේ හම්බවෙමු මයික්.
හැමදේම හරියාවි අම්මේ.
අද රෑටවත් ඔයාට එයාව අතාරින්න බැරි වුණාද?
ඉතින්, මට ආයෙත් කියපන් ඩොන්,
10, 11 ද නැත්නම් 12 ද,
උඹට සම්මාන කීයක් හම්බවුණාද?
13යි, මම බලාගන්න එක ලෝක ශූරයෙක්ට එක ගාණේ.
අපේ කණ්ඩායමේ බොක්සර්ස්ලා 110 ක් ඉන්නවා,
ඒත් මම උඹට එක දෙයක් කියන්නම්,
ඇත්තටම පිපිරෙන්න යන කැටගරිය තමයි,
සැහැල්ලු බර පන්තිය.
මම මේ අලුතින් එන තරු ටික
ඉහළටම අරන් යනවා.
මට ඒකේ කිසිම සැකයක් නෑ.
- ජීවිතේ සුන්දරයි.
- උඹ කිව්වා හරි.
මට කකුල් දෙකෙන් හිටගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
නියම කියුබානු සුරුට්ටු,
කැස්ත්‍රෝම දුන්නු ඒවා.
උඹට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ වුණේ මොකක්ද?
උඹ කවදාවත් උනන්දු වෙලා නැද්ද සංගීතයට,
මේ දෙකේම මිශ්‍රණයක්?
මට තේරෙන්නේ නෑ උඹ කියන දේ.
මම මගේ කොල්ලො ටික
ලෝක සවාරියකට අරන් යනවා,
අපි උතුරු ඇමරිකාවෙන් පටන් ගන්නවා,
ලොකුම ක්‍රීඩාංගණ වල විතරයි.
මුළු ලෝකයම බලාගෙන ඉඳීවි
ජැක්සන්ලාගේ නැවත පැමිණීම දිහා.
ගොඩක් හොඳයිනෙ.
ජයග්‍රාහී ආපසු පැමිණීමක්.
උඹ Thriller එකේ ඉලක්කම් දැක්කා නේද,
ඒක සුනාමියක් වගේ වෙයි.
මයිකලුත් ඒකට ඉන්නවද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒක හොඳයි.
ඉතින්, ඒකෙන් මට තියෙන වාසිය මොකක්ද?
මම උඹව අධ්‍යයනය කළා ඩොන්,
මම උඹ ගැන කිට්ටුවෙන්ම බලාගෙන හිටියා.
මම උඹේ ස්ටයිල් එකට කැමතියි,
උඹ තමයි මාර්කටින් වල රජා.
මම හිතනවා උඹයි මමයි
එකට වැඩ කළොත්,
ඒක නියමෙටම ගැලපේවි කියලා.
උඹයි මමයි?
උඹට හොඳ ඩීල් එකක් හම්බවෙයි.
මම ඩීල් වලට කැමතියි.
මට මේක ඕනේ
මගේ කොල්ලෝ වෙනුවෙන්,
අනිවාර්යයෙන්ම.
මම හිතනවා උන්ට ලැබෙන්න ඕනේ කියලා
ඉහළම මට්ටමේ හවුල්කාරීත්වයක්,
මර්කන්ඩයිසින්, මාර්කටින්, ඔක්කොම,
ඒක දැවැන්ත වෙන්න ඕනේ,
ඒක උඹටයි මටයි කරන්න පුළුවන් වැඩක්.
ඒකට නම දාන්නේ
වික්ටරි ටුවර් - Victory Tour කියලා.
මට සමහරවිට දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
පෙප්සි
ආයෙත් ගේමට බහින්නයි හදන්නේ.
මයිකල්ට පුළුවන් සන්නාමය නියෝජනය කරන්න,
වෙළඳ දැන්වීම් ටිකක් කරන්න.
සුපිරි.
ඒක මට සෙට් වෙනවා.
උඹ මට බොරුවක් කරනවා නෙවෙයි කියලා,
මම හිතනවා.
මොකද අපිට මයිකල්ව නැති වුණොත්...
මේක මම කැමතිම මොහොත.
මම ඔයාට තනියම මේක ඉවර කරන්න දෙන්නම්.
- නෑ, ඉන්න.
- මට මහන්සියි.
මේක තමයි හොඳම හරිය.
අම්මා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඉන්නේ, පැටියෝ.
ලයිට් එක නිවන්න අමතක කරන්න එපා.
සුබ රාත්‍රියක් අම්මේ.
ඔයා මොකද මෙහේ කරන්නේ?
තාත්තා කෙනෙක්ට බැරිද තමන්ගේ පුතාව බලන්න එන්න?
මෙතෙක් වැඩියෙන්ම විකිණුන ඇල්බම් එක,
ගැරී වලින් ආපු දුප්පත් කොල්ලෙක්ගෙන්.
කවුද එහෙම හිතුවේ?
මම,
මම ඒක විශ්වාස කළා.
මෙහෙට වරෙන්.
මට කියන්න ඔයාට ඕනේ මොකක්ද කියලා.
උඹ ටුවර් එකක් යනවා
උඹේ අයියලත් එක්ක.
මම උඹට ඉඩ දුන්නා උඹේ ඇල්බම් එක කරන්න,
ඉතින් මේක මං වෙනුවෙන් කරපන්,
උඹේ පවුල වෙනුවෙන්.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි, ජෝසප්.
- ඔයා මගේ මැනේජර් නෙවෙයි.
- ඔන්න පටන් ගත්තා.
මට ඕනේ මගේ ජීවිතේ ජීවත් වෙන්න,
තනියම,
අනිත් අය වගේ.
උඹ අනිත් අය වගේ නෙවෙයි.
උඹට ඕනෙ අපි උඹට
වැඩිහිටියෙක්ට වගේ සලකන්නද,
ගොඩක් හොඳයි.
උඹට ඕනෙ
ලෝකය ගැන හොයලා බලන්න
උඹ ගැන හොයලා බලන පවුලක් නැතුව,
පවුලක් නැතුව
උඹව තේරුම් ගන්න.
මේ ගෙදරින් පිට කිසිම එකෙක්
කවදාවත් උඹව තේරුම් ගන්නේ නෑ.
උඹට සල්ලි වලින් අඩුවක් වෙන එකක් නෑ,
වටේම ඉඳීවි "ඔව් සර්" කියන උන්,
කකුල ළඟ බඩ ගාගෙන එන උන්.
ඒකද උඹට ඕනේ?
ඒකෙන් තියෙන තේරුම මොකක්ද?
මම ඩොන් කින්ග්ට කෝල් එකක් ගන්නවා
ඌට කියනවා උඹ ටුවර් එකට එනවා කියලා.
උඹ උඹේ පවුල ලැජ්ජ කරන්නේ නෑ.
කට්!
අපි නවත්තනවා!
මෙන්න මේකයි මම කරන්න කැමති.
මට ඕනේ ඔයාව මෙතන රූගත කරන්න,
පල්ලෙහා ඉඳන් උඩට ෂොට් එකක් ගන්න,
ඒ නිසා පල්ලෙහාට එද්දි කැමරාවට ඒක දැනෙන්න දෙන්න.
යමු,
අපි ආයෙත් පටන් ගමු.
අපි කොතනද ඉන්නේ, 6 වෙනි ටේක් එකද?
6 වෙනි එක හරියයි.
උද්යෝගයෙන් කරන්න,
අපි ජැක්සන්ලට ආදරෙයි,
අපි පෙප්සි වලට ආදරෙයි, පටන් ගමු!
කැමරා A!
කැමරා B.
කැමරා C.
ප්ලේබෑක්.
මම මෙතන ඉන්නවා, ජෝකර්.
කිසි දෙයක් වෙන්නෑ.
මයිකල්, මම එනවා!
පස්සට යන්න.
යන්න ඉඩ දෙන්න!
කේටි, මෙහෙ එනවා.
අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම එයාගේ තාත්තා, ජෝසප් ජැක්සන්.
එයාගේ අම්මා, කැතරින්.
- සුබ සැන්දෑවක්, හමුවීම සතුටක්.
- අපිටත්.
ඔයාලගේ පුතා දැන් ස්ථාවර තත්ත්වයක ඉන්නේ.
අපි එයාගේ හදවතේ ස්පන්දනය ස්ථාවර කළා,
ඒත් එයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
- එයාට කවදද ටිකට් කපන්නේ?
- ඒක දැන්ම කියන්න අමාරුයි.
මේකට ගොඩක් කල් යාවි,
3 වෙනි අදියරේ පිළිස්සුම් තුවාල නිසා
ස්නායු වලට ලොකු හානියක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද එයාට
ආයෙත් වේදිකාවට නගින්න පුළුවන් වෙයි කියලා
කවදාහරි දවසක?
මිස්ටර් ජැක්සන්,
ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතේ බේරුණේ අනූනවයෙන්.
මම ඒක දන්නවා.
එයාගේ ඇඳුම් වලට ගිනි ඇවිලුණා නම්,
නැත්තන් එයාගේ මූණ පිච්චුණා නම්,
එයා මේ වෙද්දි ජීවතුන් අතරත් නෑ.
මම මගේ කොල්ලා ගැන දන්නවා,
ඌව සනීප කරන්න පුළුවන් එකම දේ,
වේදිකාව විතරයි.
ඒක තමයි උගේ මුළු ජීවිතේම.
මට තේරෙනවා, මහත්මයා.
ඇත්තටමද?
ඔව්, ඒත් මිස්ටර් ජැක්සන්,
එයාට ඔයාගේ උදව් ගොඩක් ඕනේ වේවි.
මට කණගාටුයි.
ඒවා ආයෙත් වැවෙන එකක් නෑ.
අපිට සිද්ධ වෙනවා හානි වුණු පටක
ඉවත් කරන්න ශල්‍යකර්මයක් කරලා
සම ඇදලා
පිළිස්සුණු තැන වහන්න.
බද්ධ කිරීම් කරන්නත් සිද්ධ වේවි.
මට බොරු කොණ්ඩයක් දාන්න වෙයිද?
ඔළුවේ මුදුනට, ඔව්.
සම්පූර්ණ බොරු කොණ්ඩයක්ද?
ඒක කියන්න අමාරුයි.
කෘතිම කොණ්ඩ වර්ග තියෙනවා,
ඒත් අපිට ඒක හරියටම කියන්න පුළුවන්
වෙන්නේ ශල්‍යකර්මයෙන් පස්සේ.
ඔයාට දිගටම වේදනා නාශක ගන්න සිද්ධ වේවි.
මට බෙහෙත් එපා.
මම ඇත්තම කියන්නම්,
ඔයාට ඒවා ඕනේ වේවි.
අපි ඔයාගේ බද්ධ කිරීම් නිතරම මාරු කරන්න ඕනේ
අමු තුවාලයක් උඩ,
ඒක ගොඩක් වේදනාකාරී වේවි.
මම ඔයාට විවේක ගන්න ඉඩ දීලා,
පස්සේ එන්නම්.
මෙතනට දැනටමත් රැස්වෙලා ඉන්න
මේ දැවැන්ත ජනකායෙන්ම පේනවා,
මයිකල් ජැක්සන්ගේ තියෙන ඉමහත් ජනප්‍රියත්වය.
ඔන්න ජෝකර්,
මෙතන තියෙනවා ඔයා ආස කරන හැමදේම,
ගෝල්ඩන් ටෙම්පල් එකෙන් එවලා තියෙන්නේ.
ඔයා ගෝල්ඩන් ටෙම්පල් එකට ආසයිනේ.
ෆ්‍රයිඩ් චිකන් තියෙනවා,
ඔයා ආස කරන පැණිරස ජාතිත් තියෙනවා.
ස්තූතියි බිල්,
ඕවා ඔතනින් තියලා තියන්න,
මට බඩගිනි නෑ.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හරි. ස්තූතියි බිල්.
මට සමාවෙන්න මයිකල්,
මම ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න තිබුණා.
අම්මේ,
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනෙ නෑ.
කාටවත් බෑ ජෝසප්ව නවත්තන්න.
කාටවත්ම බෑ.
දැනගන්න මොන දේ වුණත්,
මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා,
හැමදාම.
මට නිදාගන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ලෝකෙට ඔයාව ඕනේ, මයිකල්!
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි,
තාමත් ගොඩක් රිදෙනවා වුණත්.
ඒත් දොස්තරලා කියන විදිහට, මම සනීප වේගෙන එන්නේ.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඒත් මෙහේ ඉන්න සමහර ළමයින්ගේ
දරුණු පිළිස්සුම් තුවාල කවදාවත්
සනීප වෙන එකක් නෑ.
ඒක මගේ හදවත පාරනවා,
ඇත්තටම.
ඒ නිසා මම කැමතියි
එයාලා වෙනුවෙන් තව දේවල් කරන්න.
මේ අනතුරට අපිට කොච්චර වන්දියක් ලැබෙයිද?
ඉලක්කම් 7කට කිට්ටු ගාණක්.
ඒ මුළු ගාණම මේ පිළිස්සුම් ඒකකයට
යන්න ඕනේ.
ඒක එහෙමම වෙනවද කියලා බලාගන්න.
අනිවාර්යයෙන්ම.
මට කොයිවෙලෙත් නිදිමතයි,
අර වේදනා නාශක වලට.
විවේක ගන්න,
මම ආයෙත් හෙට එන්නම් ඔයාව බලන්න.
මේක ඔයාගේ වැඩක්ද?
මේ මීයාද?
ඔව්, ඒක මම ගෙනාවේ.
- මම ඒකට ආසයි.
- ඒක හොඳයි.
- ස්තූතියි බ්‍රැන්කා.
- හෙට හමුවෙමු.
ඌ ටුවර් එක කළේ නැත්නම්,
අපිට තියෙන හැමදේම නැතිවෙලා යනවා.
කොන්ත්‍රාත්තු, හවුල්කාරීත්වයන්,
අපේ කීර්තිය,
මේ හැමදේම නැතිවෙලා යාවි,
මේ හැමදෙයක්ම.
කොල්ලන්ට ආයෙ ටුවර් එකක්වත් කරන්න වෙන්නෙ නෑ,
මයිකල් ආවෙ නැති වුණොත්.
ඔයාගේ පුතා දැඩි සත්කාර ඒකකයෙන්
එළියට ආවේ මේ දැන්.
එයා මේ ටුවර් එකට කැමති වුණේ නෑ,
ඔයා මේ හැමදේම සැලසුම් කළේ එයාට හොරෙන්.
ඔයා කවදද තේරුම් ගන්නේ
එයා එයාගේම ගමනක් යනවා කියලා?
එක පාරකට හරි, පැත්තකට වෙලා ඉන්න,
නැත්නම් ඔයාට එයාව නැතිවේවි.
එතකොට අනිත් කොල්ලො ටික?
එයාලත් එයාලගේම ගමනක් හොයාගනීවි.
ඔයා දන්නවද බිල්?
- මොකක්ද?
- දෙවියන් මට ගොඩක් කරුණාවන්ත වුණා.
අපිට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මම මේ අනතුර ගැන විතරක් නෙවෙයි කියන්නේ.
මම මැරෙන්නයි ගියේ,
මට දෙවෙනි අවස්ථාවක් හම්බවුණා.
දෙවියන් ඔයාට තෑග්ගක් දීලා තියෙනවා.
වේදිකාවක්,
මුළු ලෝකෙටම කතා කරන්න.
මම ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
මම මගේ ආලෝකය බබළවන්න ඕනේ,
ආදරය සහ සතුට
බෙදන්න ඕනේ,
සුවපත් කරන්න.
ඒක තමයි මගේ ඉරණම,
මට ඒක විශ්වාසයි.
මුලින්ම සනීප වෙලා ඉන්න,
ඊටපස්සේ වැඩට බහින්න පුළුවන්.
මම ටුවර් එක කරනවා.
ඔයාට විශ්වාසද?
මගේ පවුල වෙනුවෙන්.
ඊටපස්සේ, මම ලෑස්තියි.
මම එයාගේ ඇස් දිහාම බලලා කියනවා,
මේක මගේ ජීවිතේ කියලා,
මගේ ගමන කියලා.
ඒක මගේ.
1984 අවසාන දවස - වික්ටරි ටුවර්
අපි යමු ස්ටේජ් එක දෙවනත් කරන්න,
ඒ වගේම ප්‍රේක්ෂකයන්ට කවදාවත් අමතක නොවෙන
හොඳම ෂෝ එකක් දෙන්න.
මම උඹ වෙනුවෙන් හිතුවා.
මම ඔයාලට ආදරෙයි.
උඹ අනිත් අය වගේ නෙවෙයි.
උඹ මට වඩා ලොකුයි කියලද හිතන්නේ?
- මම ඔයාලට ගොඩක් ආදරෙයි.
- අපිත් එහෙමයි.
මේ ගෙදරින් පිට කිසිම එකෙක්
කවදාවත් උඹව තේරුම් ගන්නේ නෑ.
'ජැක්සන්ස්', 3න්.
මම එයාලට ටිකක් විවේක ගන්න දෙනවා,
ඊටපස්සේ අපි ලෝක සවාරියක් යනවා.
මයිකලුත් එක්කද?
අපි ලොකුම අරීනාස් වල,
ලොකුම ක්‍රීඩාංගණ වල ෂෝස් කරනවා.
මේක ආරම්භය විතරයි
වික්ටරි ටුවර් එකේ.
අපි හැම මහද්වීපයකටම යනවා.
අපි පැරීසියෙන් පටන් ගන්නවා,
ඊටපස්සේ ලන්ඩන්, ටෝකියෝ,
දකුණු අප්‍රිකාව, අපි හැමතැනම ඉඳීවි.
කිසිම කෙනෙක් කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැති වේවි.
කොහොමද, ලොස් ඇන්ජලීස්?
මම ඔයාලට ස්තූති කරන්න ඕනේ
ඩොජර් ස්ටේඩියම් එකේ මේ ගත කරපු
සුවිශේෂී රාත්‍රීන් 6ට.
බෑන්ඩ් එකට ස්තූතියි,
එයාලා පුදුමාකාරයි,
ඒත් විශේෂයෙන්ම,
මම මගේ සහෝදරයින්‍ට ස්තූති කරන්න ඕනේ
ඒ වගේම ඔයාලා, මගේ රසිකයින්ට.
සද්දෙ අඩු කරන්න!
මියුසික් එක අඩු කරන්න.
අහගන්න,
මම කියන්න ඕනේ
මේක තමයි අපේ අවසාන ටුවර් එක.
තවත් විදිහකින් කිව්වොත් අපේ සමුගැනීමේ ටුවර් එක.
ඔයාලා පුදුමාකාරයි,
මේකට අවුරුදු 20ක් ගියා,
ඒ වගේම අපි ඔයාලට ආදරෙයි.
සුබ රාත්‍රියක්, මම ඔයාලට ආදරෙයි!
ඇයි උඹ එහෙම කිව්වේ?
ඒක ඉවරයිද?
ඒක ඉවරයිද කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
මයිකල්, අපිට මේ ගැන කතා කරන්න වෙනවා!
- ජෝ...
- මම තාමත් උඹේ තාත්තා!
ඒ හැමදේම ඉවරයි.
1988 ලන්ඩන්, එංගලන්තය