MoviePluz.Com.LK
MORTAL KOMBAT II 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් තිසුර සංජන විසිනි
කිටානා...
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාව ආරක්ෂා කරයි.
ඒක ලස්සනයි, තාත්තේ.
මේක රේඩන් තුමාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
අකුණට අධිපති දෙවියන්.
මට මොනවහරි වුණොත්,
ඔහු හැමතිස්සෙම අහගෙන ඉන්නවා.
ෂාඕ කාන් එනවා, රජතුමනි.
ඔයා පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
ඒත් එයා ගොඩක්ම ශක්තිමත් වුණොත්?
ශක්තිය කියන්නේ මිට මොළවපු අතක් නෙවෙයි.
ශක්තිය තියෙන්නේ මෙතන,
සහ මෙතන.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, කිටානා.
ජෙරොඩ්, අපේ රජතුමා! ජෙරොඩ්, අපේ රජතුමා!
අවුට්වර්ල්ඩ් හි අධිරාජ්‍යයා වන ෂාඕ කාන්,
විවිධ ලෝකයන් එකම පාලනයක් යටතට
නතු කරගන්න උත්සාහ කළා.
ඔහුගේ පාලනයට.
ඒත් එල්ඩර් දෙවිවරු යම් යම් ආරක්ෂක
පියවරයන් අරගෙන තිබුණා.
අපේ ඉරණම තීරණය වෙන්නේ
අපේ හමුදාවල ප්‍රමාණයෙන් නෙවෙයි.
ඒවා තීරණය වෙන්නේ සටනකින්.
නීති සරලයි.
එක් ලෝකයකට පිට පිට තරඟ දහයක් දිනන්න පුළුවන් වුණොත්,
අනිත් ලෝකය පාලනය කිරීමේ බලය ඒ ලෝකයට ලැබෙනවා.
එඩීනියාවේ සම්පත් කොල්ලකන්න
අවුට්වර්ල්ඩ් එකට අවසර ලැබෙනවා.
අපේ මිනිස්සුන්ව වහලුන් කරගන්න.
මේක තමයි අවසාන තරඟය. අපේ අන්තිම අවස්ථාව.
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨතම රණශූරයෝ ඔක්කොම
දැනටමත් වැටිලා ඉවරයි.
ඉතුරු වෙලා හිටියේ එකම එක සටන්කරුවෙක් විතරයි.
මගේ තාත්තා,
එඩීනියාවේ රජු, ජෙරොඩ්.
ඒත් ඔහු මුහුණ දුන්නේ අවුට්වර්ල්ඩ් හි ශ්‍රේෂ්ඨතම සටන්කරුවාට.
ෂාඕ කාන්.
ඔවුන් කවදාවත් තමුන්ට හිස නමන්නේ නෑ.
අපි බලමු.
කවදාවත් නෑ!
කිටානා, ඇස් පියාගන්න.
ඇස් පියාගන්න, දැන්ම.
එපා!
එඩීනියාව දැන් අයිති මට.
දණ ගහපන්. නැත්තම් උඹ මැරෙයි.
තාත්තා ඔයාව මෙහෙට ගෙනැවිත් නොඑන්නයි තිබුණෙ.
කිටානා, ඔයා දැන් මගේ දුව.
කිටානා!
යටත් වෙන්න.
මං හිතන්නෙ ඔයාට පිස්සු.
ඔයාමනේ මට ඉගැන්නුවේ, හැමදේම ආයුධයක් කියලා.
ඔයා යටත් වෙන්න.
ඔය තියෙන්නේ මොකක්ද?
මොකුත් නෑ.
ජේඩ්.
අදට අවුරුදු 20ක් වෙනවා
අධිරාජ්‍යයා මාව ඔයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට පත් කරලා.
ෂාඕ කාන් ඔයාගෙන් උදුරගත්තේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මට නපුරු වුණා නම් හරි කුරිරු වුණා නම්,
කවුරුත් ඔයාට දොස් කියන එකක් නෑ,
ඒත් ඔයා මට සැලකුවේ පවුලේ කෙනෙක්ට වගේ.
සහෝදරියකට වගේ.
ඔයා මගේ සහෝදරිය තමයි.
හැම අතින්ම.
ම්ම්, මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා. තරඟයට.
මට අහන්න ලැබුණා නියම කුමරියක්
කොට්ට උඩ ඉඳගෙන පවන් ගගහා ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඊටපස්සේ මට හිතුණා
ඔයා එහෙම කොට්ට උඩ ඉන්න ජාතියේ
කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මේවා නියමයි.
කොහොමද අම්මේ.
මට හිතුණා ඔයා මාව මඟහරිනවා කියලා.
මම ටිකක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ.
තරඟයට පුහුණු වෙනවා.
හොඳයි. මොකද මම ඉල්ලීමක් කළා
එල්ඩර් දෙවිවරුන්ගෙන් තරඟය පටන් ගන්න කියලා.
රේඩන්ට උගේ පොඩි ජයග්‍රාහකයෝ හොයාගන්න දෙන්න.
උන් තමයි මුලින්ම මැරෙන්නේ
ඊටපස්සේ අර්ත්රෙල්ම් එක මගේ වෙනවා.
මෙයා ඇයි මෙහේ?
මට ෂැං සූං ට දෙන්න වැඩක් තියෙනවා.
ඔයා ශුභාරංචියක් ගෙනාවා කියලා මම හිතනවා, මායාකාරයා.
මගේ ඔත්තුකාරයෝ ඒ පූජනීය වස්තුව
හොයාගෙන තියෙනවා.
ඒක අන්තිමට දැක්කේ රේඩන්ගේ පුදබිමේ,
කේනෝ කියන කුලී හේවායා ඒක හොරකම් කරපු වෙලාවේ.
අපි හොයන්නේ ෂිනොක්ගේ මංජුසාව.
කියන විදිහට ඒ මංජුසාවට ඕනෙම
තුවාලයක් සුව කරන්න පුළුවන්.
මනුස්සයෙක්ව දෙවියෙක් කරන්න පුළුවන්.
ඒ මංජුසාව බලාත්මක කරන්න
විශාල ශක්තියක් ඕනේ.
අපිට අහසින් තරුවක් අල්ලගන්න වෙයි.
තරුවක්...
...නැත්තම් දෙවියෙක්.
අවුට්වර්ල්ඩ් එක එයාලගේ අභියෝගය දීලා තියෙන්නේ
එල්ඩර් දෙවිවරුත් කතා කරලා ඉවරයි.
වැලි ටික ඉවර වුණාම, පළවෙනි වටය පටන් ගනියි.
මරණීය සටන ළඟයි
ඒත් අපිට තාම එක සටන්කරුවෙක් අඩුයි.
වෙලාව හරි.
තව කොල්ලො ටිකක් ගේන්නයි තිබ්බේ.
අම්මෝ මචන්, ජොනී කේජ් පට්ටම නාකියි නේ.
ෆෑන්ස්ලාගේ අවධානයට,
ඔයාලගේ ආසම ඉන්ෆ්ලුවෙන්සර්ලා මුණගැහෙන්න
තියෙන චාන්ස් එක මිස් කරගන්න එපා
ඒ වගේම යූටියුබ් තරු, Autograph Alley එකේදී.
හරි, හැමෝම ළඟට එන්න.
Black Orchid!
වෙලාව හරි.
ජොනී කේජ්.
හේයි ගායිස්, මගේ ඩියුටි ඉවරයි.
මිස්ටර් කේජ්, ඔබව මරණීය සටනට තෝරගෙන තියෙනවා.
මරණීය සටන, ආ?
ඒ මොකක්ද? මොකක් හරි ෆෑන් ෆිල්ම් එකක්ද?
ඒක සටන් තරඟයක්.
ඔව්, මම දැන් ඕවා කරන්නේ නෑ.
ගානක් ගෙවන වැඩක් නම් මිසක්?
ගෙවනවට වඩා මේක "මුළු මිනිස් සංහතියේම ඉරණම" තීරණය වෙන වැඩක්.
කියන්න එපා ඔයාලා මොක්කු හරි පිස්සු ෆෑන්ස්ලා කියලා.
අනිවාරෙන්ම ෆෑන්ස්ලා නෙවෙයි.
හරි. හරි.
ඔයා "අනිවාරෙන්ම" කියන්න ඕනේ නෑ.
ඔබව තෝරාගෙන තියෙනවා
අර්ත්රෙල්ම් එකේ ශූරයෙක් විදිහට.
දෙවිවරු ඔබව තෝරගත්තා, මිස්ටර් කේජ්.
හරි, මම හිතන්නේ දැන් උඹලට මෙතන හුකා*ගන්න වෙලාව හරි.
ඒත්, ඔය කොස්ප්ලේ එකට මං ආසයි. මොකක්ද ඒක?
Big Trouble in Little China ද? පට්ට ෆිල්ම් එක.
අහන්න, මට තේරෙනවා මේක ඇහෙද්දි කොහොමද කියලා,
ඒත් එයා කියන්නේ ඇත්ත.
බොහොම ඉක්මනට ශූරයින්ව සටන් කරන්න කැඳවයි
ඔබත් ඒ අතරේ ඉඳීවි.
ඔබේ ලෝකයේ ඉරණම
තීරණය වෙන්නේ මේ තරඟයේ ප්‍රතිඵලය මත.
නියමයි. මං ඔයාලව එහේදි හම්බවෙන්නම්.
ආවට ස්තූතියි, පරිස්සමට යන්න,
ගිහින් ඩම්බල්ඩෝර්ටත් මං මතක් කළා කියන්න.
ඔබට එයාට පෙන්නන්නම වෙයි.
හුක*නවා දාලා.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
අපිත් එක්ක එන්න මිස්ටර් කේජ්,
ඔබ ඇත්තටම කවුද වෙන්න ඕනේ කියලා හොයාගන්න.
ඉතින්, ඔයා එනවද නැද්ද?
මං මේ කොහෙ මගුලකද ඉන්නේ?
ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔයා තාම ඉන්නේ පෘථිවියේ.
රේඩන්ගේ ආකාශ පුදබිමට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේක බලන්න.
රොබෝ අත්. අරූට රොබෝ අත් තියෙන්නේ.
අපි ආමි එකේ එකට හිටියේ.
ඒ ජැක්ස් බ්‍රිග්ස්. විශේෂ බලකායෙන්.
ඒ කෝල් යන්ග්.
එයාගේ ඇඳුම පහරදීම් උරාගෙන එයාව ශක්තිමත් කරනවා.
එයා ස්කෝපියන්ගේ පරම්පරාවෙන් එන කෙනෙක්.
අර්ත්රෙල්ම් එකේ ඉන්න ශ්‍රේෂ්ඨතම සටන්කරුවෙක්.
ඕහ්.
ඒ ලූ කෑන්ග්.
එයා තමයි අපි ගාව ඉන්න හොඳම සටන්කරුවා.
- මූ ගිනි විදිනවද?
- ම්-හ්ම්.
මට හිතෙන්නේ ඒක හොර වැඩක් වගේ, ඒත් කමක් නෑ.
මේක මහ පුදුම වැඩක්නෙ,
ඔයාලට මේ වගේ අමුතු බලයන් තියෙනවා
මං නිකන්, දන්නවනේ, අතිශය කඩවසම් විතරයි.
මාස ගාණක් පුහුණුවීම් කරන්න වෙයි
ඔයාගේ බලයන් එළියට ගන්න.
අපිට ඒ තරම් කාලයක් නෑ.
ඔව්, ඒක කාගේ වැරැද්දක් ද?
මං කියන්නේ, මේක එනවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඇයි අන්තිම තත්පරේ වෙනකන් හිටියේ මාව හොයාගන්න?
අපිට කලින් තව ශූරයෙක් හිටියා. කුන්ග් ලාඕ.
මරු, එතකොට මං මේ නිකන් හුක*න සබ් එකක් විතරයි.
එයා මැරුණා, ෂැන් සූන් අතින්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මැරුණා?
අනේ පලයන්. විහිළුවක් නේද මේ කරන්නේ. නේද?
ඒ කියන්නේ, ඒක නීතිවලට විරුද්ධ වෙන්න එපැයි.
ඔහේ ගිහින් මිනිස්සුන්ව මරන්න බෑනේ.
ඒකට මරණීය සටන කියන්නේ නිකන් නෙවෙයි.
යෝ, ගෑන්ඩල්ෆ්, මාව ආපහු යවන්න.
මට ආපහු යන්න ඕනේ.
- ජොනී, ඉන්න.
- නෑ. නෑ.
උඹ කිව්වා ටූනමන්ට් එකක් කියලා,
ඒ කියන්නේ නීති තියෙන්න ඕනේ,
රෙෆරි කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ, මන්දා සමහරවිට
මෙඩික් කෙනෙක් හරි ඉන්න ඕනේ.
නැතුව මේ මොකක් හරි හුක*න ස්ක්විඩ් ගේම්
මිනීමරු පාටියක් නෙවෙයි.
මූට අයින් වෙන්න ඕනේ නම්, යන්න දෙන්න.
අපිට මූව වැඩකුත් නෑ.
බලපන්, අෂ්ටාස්‍රය ඇතුළට බහින්න ඕනේ නම්
මේ සතුටින් ඉන්න වේ#ගෙ පුතාලා සෙට් එකක් එක්ක
පරදින්න දන්නේ නැති, යමන් ඉස්සරහට.
ඒත් මට ට්‍රාන්ස්ෆෝමර් අත් නෑ,
අකුණු හරි ගිනි බෝල හරි විදින්න බෑ,
නැත්තම් අර ෆ්ලේම් ෆින්ගර්ස් කරන හු*ත්තක් කරන්නත් බෑ,
ඒ නිසා මම මේකෙන් කුඩු වෙලා මැරෙන්න
අත්සන් කළේ නැත්තම් මට සමාවෙයන්.
ඔයා කියන කතාවෙත් වැරැද්දක් නෑ මිස්ටර් කේජ්.
නව වතාවක්, අපිට අභියෝග කරලා තියෙනවා.
නව වතාවක්ම, අපි පැරදුණා.
දැන් අවුරුදු 20කට පස්සේ,
ෂාඕ කාන් බලනවා අර්ත්රෙල්ම් එකත්
ඔහුගේ පාලනයට ගන්න.
මේක ඔබේ ලෝකයේ ඉරණම වෙනුවෙන් කරන යුද්ධයක්.
බලන්න කේජ්, මට තේරෙනවා. අපිටත් තේරෙනවා.
මොකක් හරි හු#තෙ විශ්ව ලොතරැයියකින්
තීරණය කරලා තියෙනවා ලෝකේ බේරගන්න
යන්න ඕනේ අපි කියලා.
මේ මගුල මාර භයානකයි.
ඔයා දන්නවද මම කරපු අන්තිම දේ
මෙහෙට එන්න කලින්?
මම මගේ වයිෆ්ටයි පුංචි දුවටයි සමු දුන්නා.
මගේ ජීවිතේ මට තියෙන වැදගත්ම දේවල් දෙක.
සමහරවිට ලොකු ඉඩක් තියෙනවා
මට ආයේ කවදාවත් එයාලව දකින්න නොලැබෙන්න.
ඒත් මට ඒක කමක් නෑ.
මොකද මම දන්නවා මම එතනදි මැරුණොත්,
මම මැරෙන්නේ එයාලා වෙනුවෙන් කියලා.
අපි තව එක පාරක් පැරදුනොත්, පෘථිවිය විනාශයි.
අපිට තියෙන එකම චාන්ස් එක මේකට
එකට මුහුණ දෙන එක විතරයි.
ජොනී කේජ්, ඔයත් දැන් මේකේ කොටසක්.
හැමිනියන්.
ජොනී, ඔයා අයින් වෙලා ගියත්,
එල්ඩර් දෙවිවරුන්ට පුළුවන් ඔයාව සටනට කැඳවන්න.
එයාලට මාව හොයාගන්න බැරි වුණොත් එහෙම බැරි වෙයි.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ, ආ?
ඔයා නිකන්ම හැංගෙන්නද යන්නේ?
නෑ, මුලින්ම මම ලෝකේ තියෙන හැම බියර් එකක්ම බොනවා,
ඊටපස්සෙයි මම හැංගෙන්නෙ.
මොකද මේ මගුලට මගේ කිසි සම්බන්ධයක් නෑ.
මම මොකක්වත් මහ රණශූරයෙක් නෙවෙයි.
මම චැම්පියන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරිද? මම නළුවෙක්.
හ්ම්.
ඊට කලින්, ඔයා ඒ මිනිහා
බ්ලැක් බෙල්ට් පහක් තියෙන, ලෝක ශූරයෙක් වෙලා හිටපු.
ඔව්, මං ඒ පරණ සටන් කීපයක් දැක්කා.
යාළුවා, ඔයාට සුපිරිම මිනිහෙක් වෙන්න තිබ්බා.
ඒත් මම වුණේ නෑ. ඒක හුඟක් ඉස්සර වෙච්ච දෙයක්.
ඔයාලට ඕන කරන ඒ මිනිහා දැන් මැරිලා වැළලිලත් ඉවරයි.
නැත්තම් සමහරවිට එයා තාම ඇතුළේ ඉඳන්,
එළියට එන්න උත්සාහ කරනවා ඇති.
හේයි, අහන්න...
මට 90%ක් විතර ෂුවර් මගේ මොළේ නහරයක් පිපිරිලා,
මේ මොකක් හරි ටහි*කෙන කෝමා හීනයක් කියලා,
ඒත් මේ මගුල ඇත්තක් වුණොත්,
ලෝකය බේරගන්න වැඩේට මගෙන් සුභ පැතුම්.
ඔබ මැරුණාම,
ඔබව නැවත ගෙනාවේ ඔබේ අර යාළුවෝ කියන
උන් නෙවෙයි කියලා ඔබ දැනගන්න ඕනේ.
ඒ රේඩන් තුමා නෙවෙයි,
ඒ මහා බොරුකාරයා.
ඒ ෂාඕ කාන්.
දැන් නැගිටින්න,
අවුට්වර්ල්ඩ් එකේ ශූරයෙක් විදිහට.
උතුමාණෙනි, අපි ඒක ගෙනාවා.
ක්වාන් චී!
මට ආරංචි වුණා තමුන්ගේ ගෝලයින්ව
අර්ත්රෙල්ම් එකට යැව්වා කියලා.
උන් එහේ මොනවද කර කර හිටියේ?
නිකන් නැතිවුණු දෙයක්
ආපහු ගෙනාවා විතරයි, ආර්යාවෙනි.
ඔබේ පියාගේ අණට.
ඒ මොකක්ද ඒ?
මං හිතන්නේ මේකට කියන්නේ...
"කේනෝ" කියලා.
මට ස්ලිං ඩෝග් එකක් දෙන්න.
ඔයා ජොනී කේජ් නේද.
බිලේ ගහලා තියෙන්නෙත් එහෙම තමයි.
අප්පටසිරි.
මං පොඩි කාලේ සිටිසන් කේජ්
ෆිල්ම් එකට පට්ට ආසයි.
තෑන්ක්ස් කොල්ලා. ඒක වටිනවා.
යාලුවා, උන් කරන්න ඕනේ මොකක්ද දන්නවද?
තව සිටිසන් කේජ් ෆිල්ම් එකක් කරන්න ඕනේ.
රීබූට් එකක් වගේ.
අනේ පලයන් යන්න.
කවුරුත් ඒවට ආස නෑ.
මොකක්?
උඹ හිතනවද මුළු ලෝකෙම ජොනී කේජ්
ආයේ එනකන් අඬ අඬ බලන් ඉන්නවා කියලා? ආ?
නෑ. උන්ට ඕනේ සිරා ඒවා, රියල් ඒවා,
උන්ට ඕනේ කියානු රීව්ස්
පැන්සලකින් වේ#ගෙ පුතාලා දාහක්
විතර මරනවා බලන්න.
මිනිස්සුන්ට බලන්න ඕනේ ඒවා.
නැතුව මොකෙක් හරි ඩයිනසෝරයෙක්
කරාටේ පෝස් ටිකක් දානවා බලන්න නෙවෙයි.
ඔය හු*ත්තවල් 90 ගණන්වලින් ඉවරයි.
මං හිතුවේ ඒක මරු කියලා.
කොහෙද මගේ හු#තෙ ඇහැ?
බ්ලොන්ඩී.
තරඟාවලිය පටන් අරන් තියෙන්නේ.
අද ඔබ අර්ත්රෙල්ම් එක වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
ඔබ දන්න අඳුනන හැමෝගෙම
ජීවිත වෙනුවෙන්.
ඔබ පැරදුනොත්, ඔබත් එක්කම පෘථිවියත් පරදිනවා.
අපේ ශූරයන්ගෙන් දෙන්නෙක්ව
අද තරඟ කරන්න තෝරගන්නවා.
දිනන අය තරඟාවලියේ
ඊළඟ වටයට යනවා.
පරදින අයව අයින් කරනවා.
මැරෙනකන්ද.
ඒක තීරණය කරන්නේ දිනන කෙනා.
පරදින්නෙ නැතුව ඉන්න බලන්න.
ම්ම්, පේන විදිහට අද මගේ වාසනාවන්ත දවසක්.
බ්ලේඩ්, ඔයාට මේක පුළුවන්.
මං හිතුවේ ඔබ කිව්වා අපි
දෙන්නෙක් සටන් කරනවා කියලා.
මෙන්න ජොනී කේජ්ගෙන්
දරුණු පහරක්. ඔහු වැටුණා.
ඒක ස්ථිරයි.
මේ තරඟාවලිය දිනපු ලාබාලතම කෙනා
බවට ජොනී කේජ් පත්වුණා.
මේ තරුණයා ශ්‍රේෂ්ඨයෙක්
වෙන්න ඉපදුණු කෙනෙක්.
උඹ ටිකක් අප්සට් ගහලා වගේ ජොනී.
උඹ සාමාන්‍යයෙන් මීට වඩා ඇක්ටිව් නේ.
තව එකක්, තෑන්ක්ස් එඩ්.
ඕහ්, ශිට්.
මං දන්නේ නෑ උඹ ඔය මොන මගුලක් ගැන
කියෝනවද කියලා.
මොකාගේ මංජුසාවක් ගැනද කිව්වේ?
ෂිනොක්ගේ. අහගෙන හිටපන්!
මට ඔය සද්දෙන් කතා කරන්න එපා,
තෝ මහ තැම්බිච්ච ඩිල්ඩෝ එකක් වගේ.
මං මේ දැන් මැරිලා හිටියේ.
අනිත් එක මගේ මේ හු#තෙ ඇහැත් නෑ.
ඔය කෙඳිරි ගාන එක නවත්තපන්.
අපිට උඹට වෙන එකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්.
ඇයි මෙයා අනිත් අය වගේ රෙවනන්ට්
කෙනෙක් නොවුණේ?
මූ වෙනුවෙන් කාලයයි ශ්‍රමයයි
නාස්ති කරන එක තේරුමක් නෑ.
මුගේ දූෂණය කරන්න තරම්
ආත්මයක් ඉතුරු වෙලත් නෑ.
හා! ඇහුණද ඒක? නියම හු*කන ලූප්හෝල් එක.
නියමයි, ඒක මරු.
රේඩන්ගේ පුදබිමෙන් ගත්ත මංජුසාව කොහෙද?
මං දන්නේ නෑ, සමහරවිට මගේ සාක්කුවේ ඇති
මං හොරකම් කරන මගුල් සේරම දාන.
ඕ, හරි-හරි.
මේ තියෙන්නේ. මේක කොහොමද...
නෑ, වෙන පන්සලක්. පොඩ්ඩක් ඉඳපන්.
මේක වෙන්න පුළුවන්...
ඔව්. ඒකිට කෝල් එකක් දෙන්න ඕනේ.
ආ! මෙන්න තියෙනවා. හම්බුණා.
ඕයි!
අපිට මූව මැරෙන්නම අතාරින්න තිබ්බා.
හේයි! ඉස්සෙල්ලම, පලයන් හු#තෝ යන්න.
ඒයි උඹ, ඕකත් අරන් කොහෙද යන්නේ?
මම මේක මගේ තාත්තට ගෙනියනවා.
අවාසනාවකට කුමරිය,
පේන විදිහට ඔයාව වෙන තැනකට ඕනේ වෙලා තියෙනවා.
ඕයි, උඹ කැ# විජ්ජාකාරයා.
මං ඒක සාධාරණව හොරකම් කළේ.
සුභ පැතුම්.
හැම ගිනිදැල්ලකින්ම
එක සටන්කරුවෙක්ව නියෝජනය වෙනවා.
එක පැත්තක ශූරයෝ
ඉවර වුණාම තරඟාවලිය ඉවර වෙනවා.
හේයි. කොහොමද පැටියෝ?
අහන්න, මං ඔයාට අනතුරු අඟවනවා,
ෆිල්ම් එකක හොඳම ෆයිට් එකට
මට සැටර්න් සම්මානයක් හම්බවෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මාත් එක්ක හැප්පෙන්න එන්න එපා.
වෝ! වෝ. පොඩ්ඩක් ඉන්න, හරිද?
අපි පොඩි ටයිම්අවුට් එකක් අරන්
මේක ගැන කතා කරමු.
ඕකේ? මට ගෑනු ළමයෙක්ට
ගහන්න හිත දෙන්නේ නෑ.
වද වෙන්න එපා, ඔයාට ගහන්න වෙන්නේ නෑ.
වෝ! කමෝන්. හිමීට.
අපි මේ ගැන කතා කරමු.
ඔයා ඇයි ඔහොම හු*කන විදිහට නපුරු?
ඌව ඉවරයක් කරනවා!
පේන විදිහට ඔයාලගේ පැත්තේ
කෙනෙක් දැනටමත් අඩු වෙලා.
ඛේදජනකයි.
එතකොට ඔයා කවුද?
සින්ඩෙල්. එඩීනියාවේ මහා රැජින.
ශ්‍රේෂ්ඨ ෂාඕ කාන්ගේ බිරිඳ.
ඒගොල්ලෝ එයාලගේ රැජිනවද සටන් කරන්න එවන්නේ?
නෑ. අපි එවන්නේ අපේ හොඳම කෙනාව.
ඕහ්.
තරහ වෙන්න එපා පැටියෝ,
ඒත් මට ඔයාව පේන්නේ ඇත්තටම මළමිනියක් වගේ.
මාව මගේ මනුෂ්‍ය බැඳීම්වලින් නිදහස් කළා.
ෂාඕ කාන් මට පෙන්නුවා
සදාකාලික ජීවිතයක තියෙන සුවය.
සමහරවිට මම ඔයාටත් ඒ දේම කරයි.
මාර ලස්සන ක්‍රමෝපායක්.
මගේ එකත් බලන්න කැමතිද?
නෑ, ඇත්තටම මට එපා.
නවත්තපන්! පට්ට බැල්ලි!
පේන විදිහට දැන් අපේ පැති දෙකම සමානයි.
මට මොනවද මඟහැරුණේ?
පට්ට! බලපන්කො කවුද ආපහු ඇවිත් ඉන්නේ කියලා.
ඉතින්? කොච්චර අමාරු වුණාද?
සොම්බි රැජිනක්, උල් තියෙන බිමක්, ඔව්.
- ඉතින් සෑහෙන්න අමාරුවක වැටුණා.
- ආව්.
- ඔයාට අවුලක් නෑනේ?
- ඔව්.
මොකද වුණේ?
ඔබව තරඟාවලියෙන් ඉවත් කළා.
ඔබ පැරදුණා.
ඔබ වාසනාවන්තයි, ඇයට අනුකම්පා හිතිලා
ඔබට ජීවත් වෙන්න හැරියා.
ඕයි! පෙනිවයිස්.
මං මේ ගූ ගොඩේ හැමතැනම උඹව හෙව්වා.
උඹ මට අලුත් ඇහැක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඒක ලේසර් විදින එකක් වුණොත් හොඳයි.
- මට වෙන වැදගත් වැඩ තියෙනවා.
- ඒ මොන ජාතියේ හු*කන වැඩද?
තව අයිලයිනර් ගාන එක නම්,
මාව විශ්වාස කරපන්, උඹ ගාලා ඉවරයි.
හරිද? කමෝන් මචං.
මම වමටයි, දකුණටයි මැදටයි
හැම මගුලෙම හැප්පෙනවා.
මං කියන්නේ, මගේ පැති පේන එකට හි*කිලා තියෙන්නේ.
හොඳම එකෙන් හි*කිලා මචං.
ඒ නිසා වරෙන්. ඉක්මන් කරපන්. අපි වැඩේ පටන් ගමු.
ඉතින්, උඹ ඒක දැන්ම කරන්න ඕනේ නෑ.
මං කියන්නේ, උඹට ඕනේ වෙයිනේ,
දන්නවනේ, මිම්මක් ගන්න.
පාට තෝරන්න නැත්තම් උඹේ ඔය
ජරා පොඩි අත් දෙක හෝදගන්න.
හරි, අපි බලමුකෝ.
හු#ත, ඕක බිම දිගේ
රෝල් කරන්න එපා, පිස්සු යකා!
ඕයි, මංජුසාව.
මට ඒක ආපහු ඕනේ.
අනිත් දේ ඒකත් රෝල් කරන්න එපා.
උඹට උඹේ ඇහැ හම්බුණානේ.
දැන් මට පාඩුවේ ඉන්න දීපන්.
මංජුසාව අයිති උඹට නෙවෙයි.
ඒකේ බලයන් උඹේ ඔය පොඩි මොළේට
තේරෙනවට වඩා සෑහෙන්න වැඩියි.
මෝඩයා.
හරි. අපි මේක ටෙස්ට් ඩ්‍රයිව් එකක් කරලා බලමු.
හරි.
එකයි, දෙකයි, තුනයි. ඕ! හු#ත! ගානට ෆිට්.
වාව්.
අම්මටහුඩු, ඒක HD ද?
මේක පට්ටනේ.
උඹ ඇස් කීයක් හැදුවද?
තව එකක් මට හදලා දෙනවද?
ඔබට ප්‍රශ්නයක් වගේ පේනවා මිස්ටර් කේජ්.
ඔව්. ඉතින්, මං නිසා
පෘථිවිය දිනන අවස්ථාව 20% කින් අඩු වුණා.
මට ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් කරන්න
අවස්ථාවක් ලැබුණා
මම ඒ ඔක්කොටම කෙළවගත්තා.
ඉතින්, ඔව්, "ප්‍රශ්නයක්" කියන එකෙන්
ඒක නියමෙටම කියවෙනවා.
ඒ මොනවද? පෙතිද?
ආ?
ඒ මැජික් සටන් පෙති ජාතියක්ද?
ඒකද...
ඔයාගේ බලයන් ගන්න විදිහ ඒකද?
කුරුල්ලන්ට දෙන කෑම.
ඕ. ඔව්, ඔව්, ඔව්. කුරුල්ලන්ට දෙන කෑම. ඔව්.
ඉතින්, මං හිතුවේ ඔයා මට
මොකක් හරි දේශනාවක් දෙයි කියලා,
ඒත් ඔව්, මේ වගේ වැඩ කරන එකත් හොඳයි.
ඔබට දේශනා ඕන නෑ.
ඔබට ඕනේ දැක්මක්.
දැක්මක්, ආ?
මේ ලෝකේ බිලියන අටක් මිනිස්සු ඉන්නවා
ඒත් දෙවිවරු තෝරගත්තේ ඔබව.
සමහරවිට ඔවුන් ඔබේ ඇත්තම හැකියාව දකින්න ඇති
අර්ත්රෙල්ම් එකේ ශූරයෙක් විදිහට.
සමහරවිට එයාලට වැරදීමක් වෙන්න ඇති.
වෙන්න පුළුවන්.
මම එල්ඩර් දෙවිවරුන්ව දැක්කොත්,
අනිවාරෙන්ම ඒක කියන්නම්.
හරි, මං සතුටුයි ඔයාට මේවා මාර විහිළුවක් වුණු එකට.
ඒයි, අර දුන්න පට්ට ටෝක් එකට තෑන්ක්ස්.
ඒක නියමෙටම දුන්නා.
ආව්.
ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවද?
කරනවා දැකලා තියෙනවා.
හරි.
ඒකට කමක් නෑ, කිටානා කුමරිය තමයි
මගේ ඇස් සහ කන් විදිහට හිටියේ
මාළිගාව ඇතුළේ අවුරුදු ගාණක ඉඳන්.
ඔබ මෙහෙට එන්න ගත්ත අවදානම අපි දන්නවා.
ස්තූතියි කිටානා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා මේ කියන්නේ
හොඳ පැත්තේ කෙනෙක්ගෙන්
මට කන්න වුණා කියලද?
මට ඒක ඇත්තටම වෙනවා වගේ පෙන්නන්න වුණා.
එයා බලන් හිටියේ.
එයාලට ෂිනොක්ගේ මංජුසාව හම්බෙලා.
ඒක තිබිලා තියෙන්නේ
කේනෝ කියලා මැරුණු කුලී හේවායෙක් ළඟ.
බැල්ලිගෙ පුතෙක්නෙ.
අධිරාජ්‍යයාට මේ මංජුසාව ආරෝපණය
කරගන්න විදිහක් හම්බ වුණොත්,
එයාව නවත්තන්න බැරි වෙයි.
ඒක හරියට දෙවියෙක් එක්ක සටන් කරනවා වගේ වෙයි.
ඔව්, ඉතින්, අපි ඒක නොකර ඉමු.
මගේ යාළුවා ඉන්නේ තරඟාවලියේ.
ජේඩ් හැදුණේ ෂාඕ කාන්ගේ හමුදාව යටතේ.
ඔයාට කරන්න ඕනෙ දේ කරන්න,
ඒත් එයාට වද දෙන්න එපා.
ඔයා වෙන ලෝකෙකට ගියාද?
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවද?
මම උත්සාහ කරන්නේ ඔයාව ජීවත් කරවන්න.
ඔයාගේ යාළුවා ගැන ඔත්තු බලලද.
මගේ යාළුවාව වැරැද්දක් කරන එකෙන් වළක්වගෙන.
ඔයා කුමන්ත්‍රණය කරනවා
රේඩන්තුමා, අපේ හතුරා එක්ක.
මම දිවුරුමක් දුන්නා කිටානා.
ෂාඕ කාන්ගේ කඩුව විදිහට සේවය කරන්න.
තරඟාවලියේ දෙවෙනි වටය
තරඟ තුනකින් සමන්විත වෙනවා.
ජැක්ස්, කෝල්, ලූ කෑන්ග්.
කුන්ග් ලාඕ.
මට අලුත් ජීවිතයක් ලැබුණා.
මගේ පුතා?
ඒක දිහා බලන්න.
තාමත් මේ තරඟාවලියේ කොටසක්.
ඒත් මම මෙහෙට ආවේ ඒකට නෙවෙයි.
එපා!
දැන් පහර දීපන්!
හිතලා බලන්න මේ වගේ බලයකින්
කෙනෙක්ට කරන්න පුළුවන් දේවල්.
පරිස්සමෙන් මායාකාරයා,
ඕක තමුන්ට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මේ මංජුසාව මනුෂ්‍ය ආත්මයක්
එක්ක බැඳෙන්න ඕනේ.
ඒක ඔබය බැඳුණායින් පස්සේ,
රේඩන්ගේ බලය ඔබේ වෙනවා.
මංජුසාව ඔබට අමරණීයත්වය දෙනවා.
ම්ම්, මේක නම් කැ#ම මූසලයි.
මං හිතන්නේ ඔයා වෙන්න ඇති ජේඩ්.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවරයක් කරමු.
අහන්න ලැබුණා තමුන්ගේ ඇඟේ දුවන්නේ
ස්කෝපියන්ගේ රුධිරය කියලා.
මං ආසාවෙන් ඉන්නේ ඒවා වගුරුවන්න.
ඔයා දන්නවා නේද ඔයා සටන් කරන්නේ
වැරදි පැත්තට කියලා?
ඕකෙන් මොන මගුලක්ද ඔයාට ලැබෙන්නේ?
ශිට්.
ආ, හෙලෝ.
මම හිතනවා තමුන්ගේ මුතුන් මිත්තෝ
බලාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා.
ඇත්තම කියනවා නම්,
මට මේකෙන් කිසි සතුටක් නෑ.
එහෙනම් ඔයාට මේ මගුල එපාම වෙයි.
මේක මගේ පවුල වෙනුවෙන්.
මගේ යාළුවෝ වෙනුවෙන්.
මාව මෙතනට ගෙනාපු හැම මොහොතක්ම වෙනුවෙන්.
මේක පෘථිවිය වෙනුවෙන්, බැල්ලිගෙ පුතෝ.
මොනවා?
මළවුන්ට කියපන් මං මතක් කළා කියලා.
කරනවා, ඒක කරනවා.
ඇයි?
ඔයාගේ යාළුවා අපේ කෙනෙක්ව අතෑරියා.
දැන් අපි ණය නෑ.
ඒක නෙවෙයි, නියම සටනක්.
කුන්ග් ලාඕ, උන් ඔයාට මොනවද කළේ?
ඇත්ත දකින්න මගේ ඇස් පෑදුවා.
මොන ඇත්තද?
වටපිට බලන්න. දෙවිවරු ඔවුන්ගේ
නිර්මාණ අතහැරලා දාලා.
දැන් අපිව බේරගන්න පුළුවන් ෂාඕ කාන්ට විතරයි.
ඒ දෙවිවරුන්ගෙන් කෙනෙක් තමයි ඔයාව හැදුවේ.
ඔයාට ආදරේ කළේ.
ඒත් ඔයා එයාගෙත් බෙල්ල කැපුවා.
නවත්තන්න. කුන්ග් ලාඕ,
ඔයා කවුද කියලා මතක් කරගන්න!
ඔයා මගේ සහෝදරයා වෙලා හිටියා.
උඹ මැරුණම,
උඹේ ලෝකය විනාශ වුණාම,
අපි ආයෙත් සහෝදරයෝ වෙයි.
මට මේක කරන්න සලස්වන්න එපා.
මම ඔයාව බේරගන්න විදිහක් හොයාගන්නම්.
මම ඔයාව ආපහු ගේනවා.
ඒත් අද නෙවෙයි සහෝදරයා.
රේඩන්!
- ඔහු?
- ඔහු පණපිටින්. අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඔහු ඔයාව හෙව්වා.
ලූ කෑන්ග්.
මගේ පුතා.
මොකද වුණේ?
මම එයාව මැරුවා.
මට වෙන විකල්පයක් තිබ්බේ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
කොහෙද කෝල්?
එයා ආපහු ආවේ නැද්ද?
ඕහ්, ශිට්.
නෙක්‍රෝමැන්සර්,
උඹේ ශ්‍රේෂ්ඨතම සටන්කරුවාව මට දීපන්.
සබ්-සීරෝ කියලා කියන කෙනා.
බි-හාන්.
දැන් නැගිටපන්.
මම නැවත ඉපදුණා.
රේඩන්ගේ ද්වාරය දැනටමත් දුර්වල වෙලා.
ඔහු නැති වුණාම ඒකත් තියෙන එකක් නෑ.
ඇයි උන් ඔහුගේ බලය ගන්නේ?
ෂාඕ කාන් මංජුසාවත් එක්ක බැඳිලා.
දෙවියෙක්ගේ බලය හොරකම් කරලා.
මේක ආපහු හරවන්න තියෙන එකම විදිහ
මංජුසාව විනාශ කරන එක විතරයි.
ඉතින්, ඊළඟ වටය පටන් ගන්න කලින්
අපි ඒක කරොත් හොඳ වෙයි.
ම්ම්-හ්ම්.
ඉතින්, අපි ද්වාරය පාවිච්චි කරමු.
පැනලා, අර හු#තෙ මැජික් මංජුසාව අරන්,
ඒක විනාශ කරලා,
ඊටපස්සේ කෙළවෙන්න කළින් එතනින් මාරු වෙමු
ඌ අපි එතන ඉන්නවා කියලා දැනගන්නත් කලින්.
මාළිගාවේ ආරක්ෂක දැල් දාලා තියෙන්නේ.
ද්වාරයක් ඇරියොත් උන්ට එකපාරටම දැනෙයි.
ඉතින් දැන් අපි කොහොමද යන්නේ?
මාළිගාව යටින් උමඟක් තියෙනවා.
ඒක විතරයි එකම ඇතුල් වෙන තැන
දිගටම මුර කරන්නේ නැති.
ඇයි ඒ?
මොකද ඒක සේවකයින්ගෙ ඇතුල්වීමක්.
ටාකට්න්ලාගේ.
මොක්කුද ඔය ටාකට්න් කියන්නෙ?
මොකද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා මොකක්ද කළේ?
මම මේක කළේ නෑ, කිටානා.
ඔයා තමයි කළේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ජේඩ්. ජේඩ්.
ඔයාද මේ වංශයේ නායකයා?
මම බරාකා.
මම ලූ කෑන්ග්.
මම දන්නවා ඔයාගේ මිනිස්සු කොච්චර දුක් වින්දද කියලා
ෂාඕ කාන්ගේ අතින්.
ඌ ඔයාලව වහල්ලු වගේ පාවිච්චි කරන්නේ.
සලකන්නේ වල් බල්ලන්ට වගේ.
අපි වල් බල්ලෝ තමයි.
අපි ආවේ ෂාඕ කාන්ගේ පාලනය ඉවරයක් කරන්න.
අපිට උදව් කරනවද?
ෂාඕ කාන්ට හමුදාවක් ඉන්නවා.
උඹලට හමුදාවක් ඉන්නවද?
නෑ.
එහෙනම් උඹලා මගේ කාලේ කනවා.
එහෙනම් මම උඹට අභියෝග කරනවා,
ටාකටා වංශයේ බරාකා, තනි සටනකට.
මම උඹේ අභියෝගය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
දැන් පලයන්.
දන්නවද, හැමෝම කියව කියව ඉන්නේ
ටාකට්න් අරෙහෙමයි, ටාකට්න් මෙහෙමයි කියලා.
ලොකු දත්, අනින අත්, ඌහ්, මාර භයානකයි.
කවුරුවත් කිව්වේ නෑනේ
උඹලා සේරම මහ ලොකු පො*න්න හැතිකරයක් කියලා.
හරි, සමහරවිට ඔය යක්ෂයන්ට අපහාස නොකර ඉමු.
මං කියන්නේ, උඹට අදහසක් තියෙනවද
උඹ මේ කවුරු එක්කද කතා කරන්නේ කියලා?
මම තමයි ජොනී ෆකින් කේජ්.
අනිත් එක මේ ලූ කෑන්ග්.
පෘථිවියේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ශූරයා.
මං කියන්නේ, බලපන් මචං, මට තේරෙනවා.
මාත් මූට බය වෙයි.
ඒත් කවදාහරි, ෂාඕ කාන් මැරුණ දවසක
අනිත් එක අවුට්වර්ල්ඩ් එක පැරදුණාම,
උඹට සිද්ධ වෙයි උඹේ අර පොඩි
ස්පිරිට් හැලොවීන් යක්ෂ මුණුපුරන්ට කියන්න
උඹට චාන්ස් එකක් තිබ්බා කියලා
ශ්‍රේෂ්ඨ ලූ කෑන්ග් එක්ක සටන් කරන්න,
ඒත් උඹ පට්ට නිවටයෙක් වුණා කියලා.
මම උඹේ අභියෝගය භාරගන්නවා.
ඕකේ.
ඌව තරහ ගැස්සුවට ස්තූතියි.
හොලිවුඩ් සාකච්ඡා 101.
ඒත් ඌ එක්ක නෙවෙයි.
මගේ සටන තියෙන්නේ උඹත් එක්ක.
ඕහ්, බෝයි.
මාත් එක්ක?
ඉතින්, මම මොකද කළේ?
මට උඹව පේන්න බෑ,
මට ඕනේ උඹව මරලා කන්න.
ඒකෙන් මට හොඳ සතුටක් ලැබෙයි.
මූ මේ සිරාවටමද කියන්නේ?
අහ්-හ්ම්.
මචං, මම නිකන්ම නිකන් හු*කන නළුවෙක් විතරයි, හරිද?
ජොනී කේජ් කියන්නේ මම රඟපාන
චරිතයක් විතරයි, හරිද?
මට ස්ටන්ට් කරන අය ඉන්නවා
මේ හු*කන වැඩ මං වෙනුවෙන් කරන්න.
- මේක ඔයාටම කරන්න වෙනවා.
- ඕ, නෑ, නෑ, නෑ.
ජොනී නම් අනිවාරෙන්ම මැරෙනවා.
ඕ, එකඟයි. ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔව්, එකඟයි. සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි!
එක විනාඩියක් ඉඳපන්, බබ්.
මචං, උඹලා මාව තරඟාවලියෙදි දැක්කනේ.
මට... මට මේක කරන්න බෑ.
නෑ, ශිට්.
ඇති!
අපි සටන් කරනවා.
වෝ, වෝ, වෝ.
අපි නීති ටිකක් දාගමු, හරිද?
මූණට ගහන්න බෑ.
ආයුධයක්! මට ආයුධයක් ඕනේ!
හැමිනෙනවා.
ෂ්ෂ්.
ඕ, කමෝන්.
ඕහ්.
දැන් බිමම හිටපන්!
හැමිනෙනවා.
ඉතින්, මේක නම් පරදින්න පට්ටම මෝඩ විදිහක්.
හරි, නැගිටිනවා.
නැගිටිනවා.
තමුන් නළුවෙක්නේ, එහෙනම් රඟපානවා.
හරි, තෝ වස කැත හු*ත්තා.
වෙලාව හරි.
කමෝන්, කමෝන්, කමෝන්.
- ඌහ්!
- අප්පටසිරි!
ඒක... මං දැකපු හොඳම සටන
මගේ ජීවිතේටම!
සාක්ෂි දරන්න, මගේ සහෝදර සහෝදරියනි.
මේ සූක්ෂම බව,
මේ වේගය, මේ දරුණුකම
මේ ජොනී ෆකින් කේජ් කියන කෙනාගේ.
ඔබේ දැනුම මාත් එක්ක බෙදාගන්න ඕනේ.
මාවත් ඔබ වගේම හදන්න.
මං ඒක කරන්නම්. මං ඒක දැන්ම පටන් ගන්නම්.
ඒත් මුලින්ම, අපිට පොඩි උදව්වක් ඕනේ.
මට පුළුවන් උපරිම දුරට මං ඔයාලව ගෙනාවා.
මාළිගාව ඇතුළට ටාකට්න්ලාට යන්න තහනම්.
හරි.
උඹ හොඳට කළා, මගේ ගෝලයා.
මං පොරොන්දු වුණා වගේම කවදාහරි දවසක ආයෙ එනවා,
ඇවිත් අපි උඹේ පුහුණුව ඉවරයක් කරමු.
ඔබේ හතුරන්ගේ කෑගැහිලි
ඔබේ හීනවල දෝංකාර දේවා.
උන්ගේ රසම රස තෙල් ඔබේ දිව මත තැවරේවා.
ආ, ඔව්. ම්ම්.
ඉතින්, අහ්, උඹටත් එසේම වේවා... උඹේ හතුරොත්,
උඹේ දිවත් අර රස තෙලුත්
උඹේ දිව උඩත් තැවරෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම. අනිත් එක... එලකිරි.
අපිට වෙලාවට එතනට යන්න බැරි වෙයි.
අපි උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
අපි යමු, බේබි.
ඉතින්, අකීකරු කුමරියකට හරියන දඬුවම මොකක්ද?
ඔයාට පේනවා ඇති,
මම ක්වාන් චී ට අණ කළා ඇයට පණ දෙන්න කියලා.
ඒත් සමහරවිට ඔයාගේ අම්මට
තව අනතුරක් වෙන්න ඕනේ වගේ.
නවත්තන්න.
පණ දෙන එක ටිකක් අමාරු වෙයි
ඇගේ ඔළුව කෑලිවලට කැඩිලා
මගේ ඇඟිලි අස්සෙන් හැලෙද්දී.
කරුණාකරලා!
අන්තිම අවස්ථාව, ළමයෝ.
- උඹ කොහෙද ගියේ?
- අර්ත්රෙල්ම් එකට!
මම අර්ත්රෙල්ම් එකට ගියා.
එහෙමද?
මම රේඩන් තුමාව හොයාගෙන ගියේ.
ඒත් එයා ගිහින් හිටියේ.
එයාගේ ශූරයොත් ගිහින්.
මම දන්නේ නෑ එයාලට මොකද වුණේ කියලා.
මම දන්නේ මම තනි වෙලා කියලා විතරයි.
මේකිව නගර මධ්‍යයේ දම්වැල් දාලා බැඳපන්.
කුමරියගේ මේ ද්‍රෝහිකම අනිත් හැමෝටම
හොඳ පාඩමක් වෙන්න ඇරපන්.
ජේඩ්.
මම දන්නවා එයා ඔයාට සහෝදරියක් වගේ කියලා.
ඔයා ඔය කළේ සුළුපටු දෙයක් නෙවෙයි.
මට තාම මතකයි අර පොඩි කෙල්ලව
අපි සටන් බිම් වලින් ඇදලා ගත්තු.
ළමයෙක්ට වඩා සතෙක් වගේ.
ඒත් මට දැන් පේනවා මම ගත්තේ හරි තීරණයක් කියලා.
අපි දෙපැත්තකට ගියොත් වැඩේ ලේසි වෙයි.
මංජුසාව හොයාගන්න, අහු වෙන්න එපා.
එන්න, ඔයා යන්නේ මාත් එක්ක.
අපිට කවුද මේ ඇවිත් ඉන්නේ?
රේඩන් එවලා තියෙනවා එයාගේ
දුක හිතෙන පුංචි ගෝලයෙක්ව.
මැරෙන්න යන දෙවියෙක්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මමයි ලූ කෑන්ග්.
මකරාගේ අවසන් පුත්‍රයා.
මම උඹ පිච්චෙනවා බලාගෙන ඉන්නවා.
මංජුසාව.
ශිට්.
යන්න!
ඒ මගේ සහායකයා!
බි-හාන්!
මංජුසාව පරිස්සම් කරපන්!
මම ඒක පරිස්සම් කරන්නම්.
හු*කාගනින්.
ජැක්ස්!
තෝ පට්ට සතා!
ඊළඟට උඹ.
මඟුලයි.
ඕ, මම උඹව දන්නවා.
මං උඹේ ෆිල්ම් ටිකක් බලලා තියෙනවා.
ඒවා ඔක්කොම ගූ.
ඒක දිහා බලපන්. නාකි රොක් එම් සොක් එම් මැරිලා.
මං පස්සේ අඬන්නම්.
හරි කොල්ලනේ. මෙහාට වරෙල්ලා.
උඹ මැදට, පොඩ්ඩක් අර පැත්තට.
අනිත් එකා එතන, එක අඩියක් ඉස්සරහට.
ඔන්න ඔහොම.
දැන්, උඹයි මමයි එකඟතාවයකට එමු.
මොන එකඟතාවක්ද?
දැන්, උඹ මොන හු#තක්ද හිතන්නේ?
මේ නාකි කේනෝ ලොකු සුදු අශ්වයෙක් පිටේ ඇවිත්
උඹලගේ ඔය ගොන් හු*කන ජීවිත බේරගනියි කියලාද?
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
ඔයා එයාව ඒ තත්ත්වෙට පත් කළා.
මේක හැමදාමත් ඉවර වෙන්න තිබ්බේ මේ විදිහටයි.
තාම පරක්කු නෑ.
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයාට එයාට විරුද්ධව යන්න බෑ, අපි කාටවත් බෑ.
එයා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඔයා උන්ට වඩා හොඳයි.
ආ, මෙන්න මෙයා ඉන්නවා.
හු#නවා දාලා, ඔයා ඉස්සර මීට වඩා
හොඳට ජීවත් වුණානෙ.
තමුන්ට මොනවද ඕනේ, කේනෝ?
ඉතින්, මේ වෙලාවේ මං හිතන්නේ
මට ඕනේ උඹලා මේක දිනනවා දකින්න.
පට්ට බොරු.
මචං, උඹ අවුට්වර්ල්ඩ් දැකලා තියෙනවද?
නැත්තම් එඩීනියාව?
මං කියන්නේ එහේ ගල්, වැලි,
අනිත් එක කැ#ම දුකෙන් ඉන්න මිනිස්සු
ඇරෙන්න වෙන මොනවත් නෑ.
මට ඒක එපා.
මං ආසයි AC වලට, බියර් වලට,
අනිත් එක ඉවර වෙන්නේ නැති බ්‍රෙඩ්ස්ටික්ස් වලට...
ටෑන් ලයින්ස්, වන්-නයිට් ස්ටෑන්ඩ්ස්,
ත්‍රීසම්ස්, ෆෝසම්ස් වලට,
ජැක් ඇන්ඩ් කෝක්. නිකන්ම ජැක්. නිකන්ම කෝක්.
ඉතින් අපි ඇයි තමුන්ව විශ්වාස කරන්න ඕනේ?
මොකද මං දන්නවා බි-හාන්
මංජුසාව අරන් ගියේ කොහෙටද කියලා.
නෙදර්රෙල්ම්.
මොකක්ද ඔය නෙදර්රෙල්ම් කියන්නේ?
මළවුන්ගේ ලෝකය.
ගින්දර සහ දඬුවම් තියෙන තැනක්.
අහද්දිත් මරු. මට එහෙට යනකන් ඉවසිල්ලක් නෑ.
පේන විදිහට, අපිව එහෙට ගෙනියන්න තරම්
තෙල් තාම ඔයාගෙ ටැංකියේ ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
ඉතින්, මෙන්න මේකයි මං හිතන්නේ.
අපි මංජුසාව කුඩු කරනවා,
ඔයාගේ බලය ආපහු ගන්නවා.
ෂාඕ කාන් ආයෙත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙනවා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්. අපි අර හු#න්නාව මරනවා.
ලෝකේ බේරගන්නවා.
මේ ඉන්න ලස්සන කොල්ලා මට ගතමනාවක් දෙනවා.
හැමෝම දිනනවා.
උඹලා ප*ක්කු ටික එනවද නැද්ද?
යමන් හු#තෝ යන්න.
මට ඔබලව ආපහු ගේන්න තරම් බලයක් නැති වෙයි.
එතකොට ඔබලාට එහේ හිරවෙන්න වෙයි.
අනිත් එක ඔබලා කරපු දේ කවුරුවත්
කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඒත් ඒක වටිනවා.
ඔබ වෙනස් වෙලා, මිස්ටර් කේජ්.
ඒකට තමයි දැක්ම කියන්නේ.
ඔව්, බ්ලා, බ්ලා, හු#තෙ බ්ලා.
මං හිතුවේ උඹ මගේ පස්සෙන්ම එනවා කියලා.
ඉක්මන් කරපන්.
ඔබලාට නෙදර්රෙල්ම් එකේ බේරෙන්න බැරි වෙයි
මඟ පෙන්වන්නෙක් නැතුව.
ඔයාලා මෙහෙට අයිති නෑ.
අප්පටසිරි.
මං කියන්නේ මේක නම් අපාය,
මාවත් මේ හු*කන තැනට එකතු කරගනින්.
මේ කොහේද?
නෙදර්රෙල්ම් එකේ යථාර්ථය ගොඩක් තුනීයි.
මේක නපුරු හීන ඇවිදින, දඩයම් කරන තැනක්.
ඒත් හීන වුණත් පාලනය කරන්න පුළුවන්.
කෙනෙක්ගේ කැමැත්ත හොඳටම ශක්තිමත් නම්.
හු#නවනෙ මේකෙ රහ,
මචං උඹ මේ පීච් එක කාලා බලන්නම ඕනේ.
දන්නවද, උන් අර යක්කුයි උල් ගෑරුප්පුයි ගැන කතා කියලා
බය කරන්න හැදුවට
අනිත් හු*කන බොරුත් එක්ක.
ඒත් මං දැනන් හිටියා අපාය කියන්නේ
පට්ටම සැපක් තියෙන තැනක් කියලා.
ආ කාපන්.
උඹට ඕනෙ මඟුලක් කරගනින්.
අපිව එව්වේ රේඩන් තුමා.
අපිට මඟ පෙන්වන්නෙක් ඕනේ.
එහෙනම් ඔයාලා ඇවිත් තියෙන්නේ වැරදි තැනකට.
මට සමාවෙන්න.
බි-හාන් පණපිටින් ඉන්නවා.
නැත්තම් ඌ බයි-හාන් ද?
නෑ, මං හිතන්නේ බි-හාන්. අර සබ්-සීරෝ හු#න්නා.
උඹ දන්නවද, ඌ උඹේ මුළු පවුලම
මරලා දැම්මා හරි මොකක් හරි මඟුලක් කළා.
මං කියන්නේ, උන් මට ඒක පැහැදිලි කරන්න හැදුවා,
ඒත් ඇත්තම කිව්වොත්, මං එච්චර අහගෙන හිටියේ නෑ.
මම ෂිරායි රියු වංශයේ හන්සෝ හසාෂි
අපාය මගේ අණට යටත් වෙනවා.
පුටුව රත් කර කර ඉන්නවද?
රේඩන් එයාගේ අන්තිම සටන්කරුවන්
නෙදර්රෙල්ම් එකට යවලා.
උන් මංජුසාව පස්සෙන් යන්නෙ.
ඒ කියන්නේ රේඩන් තුමාව ආරක්ෂා කරන්න
කවුරුත් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඒ මංජුසාව නැතිවුණොත්,
අපිට හැමදේම නැතිවෙනවා.
ෂාඕ කාන්ගේ බලය නැති වෙලා යයි.
අපේ අධිරාජ්‍යයත් වැටෙයි.
මාව එහෙට යවන්න.
මම මංජුසාව ආරක්ෂා කරන්නම්,
ඔයා රේඩන්ව බලාගන්න අතරේ.
මං හිතුවේ ඔයාගේ පක්ෂපාතීත්වය
ඔයාගේ කුමරියට කියලා.
කිටානා ඇගේ තීරණය ගත්තා.
මමත් මගේ තීරණය ගන්නවා.
මේ මල ඉලව්වේ අපි කොහොම හොයාගන්නද මංජුසාව?
බි-හාන් මෙහේ ඉන්නවා.
හන්සෝ හසාෂි,
මේක උඹේ සටනක් නෙවෙයි නාකියෝ.
මම මෙහෙට ආවේ උන්ගේ යුද්ධෙට නෙවෙයි.
මම ආවේ උඹේ ජීවිතේ ගන්න.
උඹ සමහරවිට පුදුම වෙයි.
මම උඹ මරපු අර පරණ මිනිහා නෙවෙයි.
මම දැන් අයිති සෙවනැලි වලට.
ඒ සෙවනැලි අයිති මට.
පේන විදිහට අපි තමයි ප්‍රධාන අමුත්තෝ.
අපි මේ අපතයව ඉවරයක් කරමු.
තව මරණ දෙකයි
ඊටපස්සේ අර්ත්රෙල්ම් එක අයිති මට.
කේනෝ!
ඕයි, කොහෙද යන්නේ?
මූ ගාවයි මංජුසාව තියෙන්නේ.
පළිගැනීම මගේ වෙයි.
කේනෝ!
උඹේ බලය පාවිච්චි කරන්න හොඳම වෙලාව මේකයි මචං.
මොන බලයක්ද?
තෝ මට හු#න්නද හදන්නේ?
උඹට මොනවත් බලයක් නැද්ද?
නිකන් පට්ටම කඩවසම් විතරයි.
ඕහ්, මට ඇරපන් දැන් ඉතින්.
ඒක අල්ලගනින්!
මම ඒක අල්ලගත්තා.
අපි කොහොමද මේක විනාශ කරන්නේ?
මං දන්න හු#තක් නෑ.
දන්නේ නෑ කියන්නේ මොකක්ද?
මචං, මං ඒක උඹට හොයලා දුන්නා.
මමද හැම මඟුලම කරන්න ඕනෙ?
ඒත් මේක උඹේ ප්ලෑන් එකක්නේ.
මාත් එක්ක ඔහොම කතා කරන්න එපා.
ඇයි උඹ පිටිපස්සේ තියෙන උපදෙස් ටික බලන්නේ නැත්තේ?
ඕ, ඔව්. ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
ඕ, මෙන්න තියෙනවා. බලපන්.
ඒ සේරම පාලනය කරන්න එක මුද්දයි.
උඹටම හු*කාගන්න එක මුද්දයි!
ඇයි උඹ ඔය විහිළු කරන එක මට බාරදෙන්නේ නැත්තේ?
උඹට පුළුවන් වේ*සියෙක් වගේම ඉන්න.
එහෙනම්, දුවපන්!
උඹට ඕන කරන එකා මමනෙ.
ආහ්, හු#නවා!
මට අන්තිමට තේරුණා.
රේඩන් මට කිව්වා මම තෝරගත්තු කෙනා නෙවෙයි කියලා.
උඹේ මරණය අයිති වෙන කෙනෙක්ට.
මගේ ගමන තමයි කුන්ග් ලාඕව ආපහු ගේන එක.
මේක අවසානය නෙවෙයි.
මේක ආරම්භය විතරයි.
සටන් කරන්න.
සුභ පැතුම්, දුවේ. අපි මේ දැන් දිනුවා.
අර්ත්රෙල්ම් එක දැන් අපේ.
නෑ.
තාමත් එක සටන්කරුවෙක් ඉතුරුයි.
මම අවුට්වර්ල්ඩ් එක අත්හරිනවා.
මම අත්හරිනවා උඹේ වේදනාවේ සහ කෲරත්වයේ උරුමය.
මම උඹව අත්හරිනවා!
අද මම සටන් කරන්නේ අර්ත්රෙල්ම් එක වෙනුවෙන්!
එහෙනම් එහෙමයි.
මංජුසාව.
කවදාවත් නෑ!
වරෙන් මෙහෙට!
කොහොමද පැටියෝ.
ගින්නෙන්, පිරිසිදු වෙයන්.
ජොනී කේජ්.
මේ ලෝකේ බිලියන අටක් මිනිස්සු ඉන්නවා
ඒත් දෙවිවරු තෝරගත්තේ ඔබව.
උඹට ඕනෙද මගේ බලය දැනගන්න?
මේක මේ විදිහට ඉවර වෙන්න ඕනේ නෑ.
ඔයා මැරෙන්න ඕනේ නෑ.
අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් මැරෙන්නම ඕනේ.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට,
මම තමයි ජොනී ෆකින් කේජ්.
නෑ.
තමුන් මැරිලා ඉන්න ඕනේ.
එහෙම නැත්නම් තමුන් දුවන්න ඕනේ.
නෑ.
දුර්වලයි, හරියට උඹේ තාත්තා වගේම.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, කිටානා.
දැන් කාලේ හරි උන්ට උඹ ඇත්තටම කවුද කියලා පෙන්නන්න.
මනුෂ්‍යයෙක්.
නවත්තන්න, එපා.
කරුණාකරලා නැගිටින්න. නැගිටින්න, කරුණාකරලා.
අපි සාඩම්බර එඩීනියන්ලා.
අපි දණ ගහන්නේ නෑ.
කිටානා, අපේ රැජින!
ඔයාලට දැනගන්න ඕනෙද වීරයෙක් වෙන්නේ
කොහොමද කියලා?
ඒක දෛවයක් නෙවෙයි.
ඒක උපතින් ගේන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි හොයාගන්න එක, සමහරවිට
පොඩි එළියක් වුණත් ඇති කියලා
මේ කළුවර පන්නලා දාන්න.
ඒක හරියට හිතාගන්න බැරි තරම් ලොකු
පාඩුවකට මුහුණ දෙනවා වගේ...
ඒ වගේම අනිත් පැත්තෙන් සාමය හොයාගන්නවා වගේ.
ඒක හරියට ඔයා ආදරේ කරන අයව
උඩට උස්සනවා වගේ, දැනගෙන...
ඔයා වැටෙනකොට එයාලා ඔයාව අල්ලගන්න
එතන ඉඳියි කියලා.
ඒක හරියට ශ්‍රේෂ්ඨත්වය හොයාගෙන යනවා වගේ,
ඊටපස්සේ තේරුම් ගන්නවා මේ මුළු කාලෙම
ඒක තිබ්බේ ඔයා ඇතුළෙමයි කියලා.
මම මේ ඔක්කොම රේඩන්ට කියනවා
එයා මං දිහා බලලා මෙහෙම කියනවා...
"ඔබ... ඔබ අපිට බොහෝ දේ ඉගැන්නුවා, මිස්ටර් කේජ්.
ස්තූතියි. ස්තූතියි ඔබේ ප්‍රඥාව අපිත් එක්ක බෙදාගත්තට."
ඉතින් උඹලා දන්නවද මම එයාට මොකක්ද කිව්වේ කියලා?
ඔබ මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා, "ඒක ප්‍රඥාව නෙවෙයි බබ්.
ඒකට තමයි දැක්ම කියන්නේ."
අමුතුයි, මට නම් ඔහොම නෙවෙයි මතක.
ඕහ්, යෝ.
මං මේ දැන් මේගොල්ලන්ට කිව්වා විතරයි
අපි කොහොමද එකට එකතුවෙලා
ලෝක සේරම බේරගත්තේ කියලා.
ඕ.
හරි. බලන්න...
මම සමහරවිට එකක් දෙකක් විතර
මගේ විදිහට එකතු කරන්න ඇති.
බලන්න!
ඔයා අර උල් වලෙන් බේරගත් මනුෂ්‍ය ගෑනු කෙනා.
සිරාවටම?
සමහරවිට දෙක තුනක් විතර මගේ විදිහට එකතු කළා.
දන්නවද, මම ඇත්ත කියන්න ඕනේ,
මං හිතුවේ පළවෙනි චාන්ස් එක හම්බුණ ගමන්
ඔයා හොලිවුඩ් වලට දුවයි කියලා.
මම මේගොල්ලන්ට පොරොන්දුවක් දුන්නා.
හොලිවුඩ් වලට බලන් ඉන්න පුළුවන්.
හැමිනෙනවා.
මට කියන්න තව තරඟාවලියක් නෑ කියලා.
නෑ. අවුට්වර්ල්ඩ් එක පරාදයි.
අර්ත්රෙල්ම් එක බේරගත්තා.
ඉතින්, අහ්, ඔයා මේ මොන හු#තක්ද කරන්නේ මෙහේ?
අපේ ශූරයෝ ගොඩක් අපිට නැතිවුණා.
දැන් වෙලාව හරි ඔවුන්ව ආපසු ගේන්න.
කවුරුහරි නෙක්‍රෝමැන්සර් කෙනෙක්ව ඕඩර් කළාද?
මූව දැක්කම වෝල්ඩමෝට්ගේ
ඇට දෙක වගේ පේනවා ඇති,
ඒත් මාව විශ්වාස කරන්න,
අපිට මේ හු#න්නාව ඕනේ වෙනවා.
හේයි, සුබ දවසක් බ්ලොන්ඩී. කාලෙකින් දැක්කේ.
උඹ ඊළඟ පාඩමට ලෑස්තිද?
ජොනී ෆකින් කේජ්ගේ කීර්තිය වෙනුවෙන්.
යමු, ගිහින් අපේ යාළුවන්ව අරන් එමු.
ඊටපස්සේ අපි කේනෝව මරනවා.
ඔව්. හොඳයි.