MoviePluz.Com.LK
OVER YOUR DEAD BODY 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කන්ඩායම විසිනි
මගේ පැටියෝ..
ඔයා හිතනවාටත් වඩා..
මම ඔයාට ආදරෙයි..
ඔයාට නිමක් නැති සතුටක් වගේම..
අසීමිත ආදරයක් ලැබෙන්න ඕනෙ..
අන්න ඒ නිසා තමයි ඔයාට..
ඇමරිකාවේ වේගවත්ම 5G නෙට්වර්ක් එක..
කිසිම සැඟවුණු ගාස්තුවක් නැතිව..
නොමිලේ NorvaCom XP4 ෆෝන් එකක් එක්කම ලැබෙන්නෙ..
මේක Lumezza Wireless එකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳම වෙලාව..
ඇන්ඩ් කට්..
ඒක කට් කරන්න..
රිසෙට්..
ඒක කට්
හොඳ වැඩක් ෆ්‍රෑන්ක්..
රෙනේ.. ඒක හරිම ලස්සන වැඩක්..
අපි පහළොවට යමු..
ඔව්..
- ඒක ටිකක් පහතින්නෙ තිබුණෙ..
- මොකක්ද? මට සමාවෙන්න..
- ෆෝන් එක..
ඒගොල්ලොන්ට ඕනෙ වුණේ..
ෆෝන් එක..
රාමුවට ටිකක් උඩින් තියෙන එකක්..
උඩින්?
ඒක කට්අවේ එකක් විදිහට එන්නෙ..
ඒ නිසා ඒක හොඳට තියෙයි කියලා එයාට කියන්න..
ඉක්මනින් කරමු..
අපිට තව එකක් කරන්න පුළුවන් නම්..
ඒක ටිකක් උඩින් තියෙන..
ආයෙත් කරනවා..
- ස්තූතියි..
- පස්සෙ හම්බවෙමු ඇනා..
හේයි..
මරු දවසක්..
නේද?
- ඔව්..
අපි මේ සතිඅන්තයේ කැබින් එකට යනවා..
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වාද?
- නෑ..
ලිසා.. මමයි ලිසායි..
අපි යන්නෙ--
කැබින් එකට යන්නෙ..
- ආ.. ඔව්.. ආ..
- ඔව්..
ඔයාගෙයි.. ලිසාගෙයි වැඩ කොහොමද?
ලිසා සතිඅන්තයේ.. ලොකු හයිකින් එකක් ප්ලෑන් කරනවා..
සෙනසුරාදා හරි ඉරිදා හරි..
- ආ..
එයා තනියම කඳුකරයට යනවාලු..
මම එයාට දිගටම කියන්නෙ..
"ලිසා.. ලිසා..
ඒක භයානකයි වගේ පේන්නෙ.."
හරි..
ඒ වගේම එහේ හිම වැටෙනවාලු..
ඒක තවත් භයානකයි වගේ දැනෙනවා..
ආ.. ආ..
මම යන්න ඕනෙ..
ඔයා අද හොඳට වැඩ කළා..
අපේ යාළුකම මට ගොඩක් වටිනවා..
හරි.. පස්සෙ හම්බවෙමු ඩෑන්..
- හෙලෝ..
- සුභ සතිඅන්තයක් වේවා..
ආ.. ඔව්.. කිසි ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ..
නෑ.. ඔයාට නෙවෙයි..
මට..
අපි..
හෙට වැඩේ කරනවා නේද?
ඔව්.. මම එතන ඉන්නම්..
ඔයා ගත්තාද..
වැඩේට ඕනෙ කරන දේවල්..
- මම ගත්තා..
- හරි.. හොඳයි..
එහෙනම් මම හම්බවෙන්නම්..
- හේයි.. ඊටපස්සෙ...
ඔයා හිතනවාද අපිට බෝට්ටුව එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මොකක්ද?
මොකද අපි එහේ ඉන්නවනෙ..
විනෝදෙට වගේ.. අපිට බෝට්ටුව එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයි..
නෑ.. නෑ..
පැහැදිලිවම නෑ..
- හරි.. ඔව්..
- හෙට දවල් 12ට..
පරක්කු වෙන්න එපා..
ලිසායි මමයි මේ සතිඅන්තයේ කැබින් එකට යනවා..
ෆක්
මේ යෝගට් එකේ.. බ්ලූබෙරි කොච්චර තියෙනවාද කියලා ඔයා දැක්කාද?
- ඔව්..
- මේ දවස්වල හැමදේම..
මහා අමුතු විදිහට පැණි රසයිනෙ..
මුළු රටම අපායකට යනවා..
ඒකට සමාවෙන්න තාත්තෙ..
දෙවියනේ..
අලුත් විස්තර මොනවා හරි තියෙනවා නම්...
ලිසා සෙනසුරාදාට ලොකු හයිකින් එකක් ප්ලෑන් කරනවා..
ඔව්.. එයා තනියම කඳුකරයට යනවා..
මම එයාට දිගටම කියනවා ඒක හරිම.. හරිම භයානකයි කියලා..
ඒත්...
- ලිසා? එයා තාමත් ඔයා එක්කද?
මම හිතුවෙ ඔයා ඒක අවුල් කරගත්තා කියලා..
නෑ.. අපි හොඳින් ඉන්නවා..
මම හිතුවෙ ටිකක් විවේක ගන්න එක හොඳයි කියලා..
- විවේක ගන්න? මොකටද?
- ඔව්..
ඔයාගෙ හොලිවුඩ් ළමා අපචාරකයොත් එක්ක එකතුවෙලා.. බොරු කරන එකෙන්ද?
නැත්නම් මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන එකෙන් විවේක ගන්නද?
- හරි..
- ඒකෙන් විවේක ගන්න..
මම කිව්වෙ..
ඔයාටයි ඔයාගෙ මුළු පරම්පරාවටමයි..
හැමදේම අතටම ලැබෙන්න ඕනෙනෙ..
කුසලානයක් හම්බවුණේ නැත්නම්.. ඔයාලට අඬන්න වෙනවා..
ඒත් ඔයාලා ඒ වෙනුවෙන් ලේ හලන්න ලෑස්ති නෑ..
ඔයාලා හැමෝටම ඕනෙ හොඳ යුද්ධයක්..
ඔව්.. මම යුද්ධෙ ගැන අහලා තියෙනවා..
ඒක හොඳ දෙයක් කියලා..
ඔව්..
ඒකෙන් මාව නියම පිරිමියෙක් කළා..
පිරිමි උපදින්නෙ නෑ ඩැනියෙල්..
ඒගොල්ලොන්ව නිර්මාණය වෙනවා..
ඒගොල්ලො හැදෙන්නෙ.. වේදනාව වගේම දුක්ඛිත තත්වයන් එක්ක..
විශිෂ්ට සටන්වලින් ඒගොල්ලොන්ව ශක්තිමත් කරනවා..
- හරි මිස්ටර් බර්ටන්..
- පලයන් යන්න කෙවින්..
සමාවෙන්න කෙවින්..
දෙවියනේ..
මූ මට වස දෙන්න හදන්නෙ..
ආහ්..
මම එහේ සටනේදිම මැරෙන්න තිබුණෙ..
මෙහෙදි නෙවෙයි.. මේ විදිහට නෙවෙයි..
මේක...
මම යන්න ඕනෙ..
ඩෑන්.. මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයා වෙනුවෙන් යුද්ධයක් ඇති වෙන්න කියලා..
ඔයාට එහෙම ඕනෙ කියලා මම දන්නවා තාත්තෙ..
මම කිව්වානෙ පලයන් යන්න කියලා කෙවින්..
හේයි ඩෑන්..
හේයි..
හේයි රේචල්..
හොදට දඩයම් කරන්න
- හේයි..
- හායි..
ඔයා හයිකින් යන්න ලෑස්තිද?
ඔයා මේ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නෙ? මම හයිකින් යන්නෙ නෑ..
ඔයා හැමතිස්සෙම පාක් කරන්නෙ පඳුරුවලට කිට්ටුවෙන්නනෙ..
ඇයි?
ආ.. මම ඒකට කැමතියි..
හරි..
හරි.. හරි..
ඔයාට තව ප්‍රෝටීන් බාර් එකක් නොකා ඉන්න පුළුවන්ද?
මොකද මට ඕනෙ ඔයාට රෑ කෑම හදන්න..
ඔයාගෙ බඩ පිරෙනවාට මම කැමති නෑ..
අනේ..
ඔයා මට කරන්න ඕනෙ දේවල් කියනවාට මම කැමතියි..
තාත්තාට කොහොමද?
එයාට හොඳයි..
වෙනදා වගේමයි..
ඔයාට ආදරෙයිලු..
මම ඉන්න එක ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම ලැජ්ජාවට පත්වෙලා ඉන්නෙ..
ඒක අලුත් නාට්‍යයක්ද?
- ඔව්..
- ඔව්?
කොහොමද ඒක?
- ඔව්.. ඒක හොඳයි..
අශ්වයෙක්..
සමාවෙන්න..
ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ?
කමක් නෑ..
ඔව්? මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒ චරිතය ලැබෙයි කියලා..
ස්තූතියි..
ඒත් මම දන්නෙ නෑ..
මොකද ඒ අධ්‍යක්ෂකවරයා.. මහා බොරුකාරයෙක්.. ඔයා දන්නවානෙ?
ඒක අපේ රස්සාවේ කොටසක්නෙ..
ඔව්..
කොහොම වුණත් එයා වේදිකා නාට්‍ය අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්..
ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නෙ?
මුකුත් නෑ..
මොකක්ද? මම චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂණය කරන නිසා මම හොඳ නෑ...
ඔයා කියන්නෙ චිත්‍රපට කලාවක් නෙවෙයි කියලද?
නෑ.. පැහැදිලිවම..
චිත්‍රපට කලාවක් වෙන්න පුළුවන්..
ආ.. එහෙනම් ඔයා කියන්නෙ.. මගේ චිත්‍රපට කලාවක් නෙවෙයි කියලනෙ..
නෑ.. මම කියන්නෙ ඔයා චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂණය කරන්නෙ නෑ කියලා..
- මම කරලා තියෙනවා..
- ඔව්..
ඔයා එකක් අධ්‍යක්ෂණය කළා.. අවුරුදු අටකට කලින්..
ඒත් දැන් ඔයා අධ්‍යක්ෂණය කරන්නෙ පොප්-අප් ඇඩ්ස්නෙ..
ඔව්..
මොකක්ද?
අර පොප්-අප් ඇඩ්ස්--
කොහොම වුණත් ඒවා පොප්-අප් ඇඩ්ස්ම නෙවෙයි--
අපේ වීසා බිල ගෙව්වෙ ඒකෙන්..
- ඒ ඔයානෙ ගෙව්වෙ..
- ඔයාට උදව් කරන්න..
හරි.. වාව්..
අනික ඔයාගෙ අර වටිනා වේදිකා නාට්‍ය වැඩේ..
- හරි..
- බ්‍රෝඩ්වේ නෙවෙයි.. ඒක මතක තියාගන්න..
- ඕෆ්-සීසන්...
- හරි.. හරිනෙ..
- කැට්ස්කිල්ස්...
ජූක්බොක්ස් මියුසිකල්ස්..
- අපිට මේක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒකෙන් ඔයාට ලැබෙන්නෙ කලාත්මක අතින් උසස් තැනක්...
- පහත් තැනක්..
- අපිට මේක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
- සබ්මැරීනයක් වගේ..
දෙවියන්ගෙ නාමෙට අපිට පුළුවන්ද සතුටින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න..
එක සතිඅන්තයකට හරි.. අපිට මේ මගුල රඟපාන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.. ඔව්.. ඔව්..
- ප්ලීස්.. ආහ්..
ඔව්.. ඔව්..
ඔව්..
මට ඕනෙ වුණේ නෑ ඔයාට අපහාස කරන්න..
මට ඕනෙ වුණේ මේ මනුස්සයාට අපහාස කරන්න..
ඔයා ඒකෙන් සතුටු වෙනවා නම්..
මම හිතන්නෙ ඔයා නියම අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් කියලා..
අපි දෙන්නම දන්නවා ඒක පට්ටපල් බොරුවක් කියලා..
අශ්වයෙක්..
ඔයාට පුළුවන්ද බඩු ටික ගන්න? ප්ලීස්..
ඔව්..
කෝ යතුර?
ඔයා අත දාපු තැනමයි තියෙන්නෙ.. දොරට උඩින්..
නෑ.. එතන නෑ..
එතන තියෙනවා..
ඔයාට ඕනෙද මම උදව් කරන්න?
- නෑ.. මට පුළුවන්..
- හරි..
හේයි.. මට හම්බවුණා..
හරි..
ආහ්..
දැන් නම් වයින් වෙලාව ඇවිත් තියෙන්නෙ.. අපතයෝ..
මම විනෝද වෙනවා..
හරි..
මීයන්ට නම් හෙන ගහනවා..
මේස හැන්දක් වගේ පේන්නෙ..
හරි.. මම හිතන්නෙ අපි හොඳින්..
ආ.. හේයි..
ඔයා මගේ ස්වීටර් එක දැක්කාද?
ආ.. මොකක්ද?
මොකක්ද?
මම මෙහෙදි හැමතිස්සෙම අඳින එක..
හීතලට අඳින එක.. ඒක නිල් පාටයි..
ඒකෙ ලස්සන හිම පියලි රටා තියෙනවා..
ඔයා අල්මාරිය බැලුවාද?
අපි ඇඳුම් දාන අල්මාරියද?
ඔව්.. මම අල්මාරිය බැලුවා..
මම නම් ඒක දැක්කෙ නෑ..
ආ..
ඔයාට පුළුවන්ද සුදුලූනු තලන්නෙ නැතිව ඉන්න?
ඒවා කපන්න ඕනෙ..
හා චීෆ්
හරි..
මම නිකන්--
මම උත්සාහ කරන්නෙ වට්ටෝරුවට අනුව යන්න..
ඒකෙ තියෙන්නෙ තුනීයට කපපු සුදුලූනු කියලා..
ආ.. එහෙමද?
හරි.. මගේ දෙවියනේ..
හරි.. ඔයා දන්නවාද? මම මේ උත්සාහ කරන්නෙ මේක ඔයාට ලස්සනට හදන්න..
එහෙනම් ලස්සනට ඉන්න..
මම ඔයා එක්ක හොඳින්නෙ ඉන්නෙ..
ඔව්ද? ඔයා මට කෑගහන්නෙ සුදුලූනු ගැනනෙ..
සුදුලූනු කොහොමත් සුදුලූනුනෙ.. මචං..
- හරි..
හරි..
දැන් ඒක නවත්තන්න..
ආයෙත් වැඩේ--
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියෙ?
මොනවා හරි දෙයක්..
හරිම නැමෙනසුලුයිනෙ..
ඒක හරිම කෙඳි සහිතයි..
මගුල..
- දෙයියනේ කියලා අඬන්න..
- නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
- ඒක ගන්න..
- ඒක ලෑස්ති නෑ..
ඒ මගුලට හෙන ගහන්න එපැයි..
හරි.. ස්තූතියි ලිසා..
- සමාවෙන්න.. සමාවෙන්න..
ස්තූතියි.. ඔව්..
ඔයා හරි..
ඔයා ගිහින් නාන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා ගිහින් පැය 5ක් විතර නාන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හේයි..
- හේයි..
- කොහොමද මේක?
- ආ.. ඔව්.. ඒක හොඳයි..
ඒක ඇත්තටම හොඳයි..
- නියමයි..
මම මේ කෑලි තෝරගත්තෙ විශේෂයෙන්මයි..
අනික අර ගම්මිරිස් ඇට.. ඔයාට ඒවා නැගෙනහිර වෙරළෙන් ගන්න බෑ..
මට ඒවා සති දෙකකට කලින් ඔහයියෝවලින් ඕඩර් කරන්න වුණා..
ඔයා දුර්ලභ ගම්මිරිස් ඇට ඕඩර් කළාද ඔහයියෝවලින්?
ඔව්.. මම නිකන්...
මට ඕනෙ වුණේ මේ කෑම වේල ගොඩක් විශේෂ එකක් කරන්න..
ඇයි?
ඇයි කියලා එකක් නෑ..
මට ඕනෙ වුණේ ඔයාගෙ කැමතිම කෑම හදන්න..
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ අත්දැකීමක් දෙන්න..
ස්ටේක් කියන්නෙ මගේ කැමතිම කෑම නෙවෙයි..
නෙවෙයිද?
නෑ..
ඒත් ඔයා හැමතිස්සෙම ස්ටේක් කනවානෙ..
මම ස්ටේක්වලට කැමතියි.. අනිවාර්යයෙන්ම..
ඒත් ඒක මගේ කැමතිම එක නෙවෙයි..
හරි..
එහෙනම් මොකක්ද ඔයාගෙ කැමතිම කෑම?
සෙවිචේ..
- සෙවිචේද? සෙවිචේ?
- සෙවිචේ..
ලෙමන් එක්ක තියෙන මාළුද?
- ඔව්..
- විහිළුවක්නෙ..
මම කවදාවත් දැකලා නෑ ඔයා එක පාරක්වත් සෙවිචේ ඕඩර් කරනවා..
අපි කවදාවත් අවන්හලක ඉඳලා..
ඔයා අහලා නෑනෙ..
"ඔයාලා ගාව සෙවිචේ තියෙනවාද?
සමාවෙන්න..
ඔයාලා ගාව සෙවිචේ තියෙනවාද?
මම ඒකෙන් පටන් ගන්නම්.." කියලා..
ඒකට හේතුව මම ඒක ඕඩර් කරන්නෙ.. පැටියො..
අවන්හලේ ඒක හොඳට හදනවා නම් විතරයි..
මට තේරෙනවා..
මොන අවන්හල්වලද ඒක හොඳට හදන්නෙ?
සාමාන්‍යයෙන් පේරු අවන්හල්වල.. ඒත් ඕනෙම දකුණු ඇමරිකානු තැනක..
අර ඔයාගෙ ඇක්ටින් ක්ලාස් එකේ ඉන්න මනුස්සයා..
මොකක්ද එයාගෙ--
එයාගෙ නම මොකක්ද?
ආ.. මට උදව් කරන්න..
කවුද?
අර තලෙළු කෙනා..
- ආ.. ඩාරියෝ?
- ඩාරියෝ..
- අ-හ්ම්..
- අන්න හරි.. ඔව්..
ඒ මිනිහා පේරු වලින් නේද ආවෙ?
මම දන්නෙ නෑ..
ඒකෙයි මේකෙයි තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මුකුත් නෑ..
මම මාතෘකාව වෙනස් කළා විතරයි..
ආ.. හරි..
ඔයාලා එකතු වෙලා ලියන දේ කොහොමද?
ආ.. ඒක හොඳයි.. ඔව්..
ඒක හොඳයි කියලා මම හිතනවා..
- ඒක නියමයි..
- ඔව්..
ඔයාගෙම දේවල් ලියන එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා..
ඒක ඇත්තටම හොඳ දෙයක්..
ස්තූතියි..
ඔව්.. ඔව්.. ඔව්..
ඔව්..
ඉතින් ඒකෙන් ලකුණු තුන් ගුණයක් ලැබෙනවා..
සෙක්?
සෙක් කියන්නෙ මොන මගුලක්ද?
සෙක් කියන්නෙ ස්ක්‍රැබල් ශබ්දකෝෂයේ තියෙන වචනයක්..
ඔව්..
මම ඒක අභියෝගයට ලක් කරනවා..
ආ.. ඔව්ද? හරි..
මගුලෙ සෙක්..
මගුල..
- මොකක්ද?
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කියලා..
මොකද වුණේ?
ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්..
කමක් නෑ..
- ආහ්..
ඉතින් ඒක...
වාව්..
ඒක ලකුණු 28ක්..
මේක මහා බොරුවක්..
ඔයා කරන්නෙ මේ ස්ක්‍රැබල් එකේ තියෙන පොඩි..
මෝඩ වචන කටපාඩම් කරන එක විතරයි..
මම කිව්වෙ.. මොකක්ද-- මොකක්ද මේ?
කින්?
- 'ක්වින්..'
- ඔයා දන්නෙ නෑ කින් කියන්නෙ මොකක්ද කියලා..
මට ඒකෙ තේරුම දැනගන්න ඕනෙ නෑ..
ඒක-- ඒක නීතියක් නෙවෙයි..
ආ.. ඔව්.. ඒත් ඒකෙ විනෝදයක් නෑ..
නේද?
- ඔයා සමහර දේවල් දිනනවා.. සමහර දේවල් පරදිනවා..
- ආහ්..
මම විහිළුවක්නෙ කළේ..
ආ.. අනේ..
අපි ඉස්සර මේ වගේ ගොඩක් විහිළු කළා..
- මම නිදාගන්න යනවා..
- ලිස්...
මේක කරන්න එපා..
ප්ලීස් මේක කරන්න එපා..
මම හිතුවෙ බ්‍රොන්වින් ඒ දර්ශනයේදි
පිස්සුවෙන් වගේ හිටියා කියලා..
නෑ.. මම සතුටු වෙනවා එයා එයාව
සිපගත්තෙවත් වෙන මුකුත් කළේවත් නැති එකට..
මම සතුටු වෙනවා හෙදර්..
'පලයන් යන්න' කිව්ව එකට..
මේ දේ කරන එක අවදානම්..
ඔයා අවදානමක් ගනිද්දි..
ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්..
එතකොට ඔයා තීරණය කරන්න ඕනෙ
නැගිටිනවාද නැත්නම් බිමම ඉන්නවාද කියලා..
අනික ඒක හරියට.. 'පැටියො..
ඔයා ඉන්නෙ රියැලිටි ෂෝ එකක..'
'මේ මිනිස්සු එහෙම තමයි..' වගේනෙ..
මේක තමයි
ඔයා ඇවිදින්න ඕනෙ කඹේ..
කවුරුහරි
දුකෙන් ඉන්න සැමියෙක්..
හරිම සරලයි.. ඔයා මෙතන ඉන්නවා..
ඊටපස්සෙ නෑ..
නියම වාසිය තමයි
ඔයාට විඳවන්න වෙන්නෙ නැති එක..
ඒක නිකන්...
- හෙදර්ව ගේන්නෙ නැතිව ඉන්න එපා--
- ...ඔයා ඒක දැනගන්නෙ නැතිව...
ඔයාට ඒකට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඇයි.. අපේ පුංචි නගරයේ අනාගතය..
අනිවාර්යයෙන්ම..
මේ ගෙදර විකුණන්නෙ නෑ.. නගරාධිපතිතුමනි..
මගේ අනාගතයද නැත්නම් ඔයාගෙද.. ජේම්ස්?
එළිය අඩු වෙනවා..
ආ.. නගරාධිපති තොම්සන්..
අපි හමුවෙන්න කතා කරගෙන හිටියා කියලා
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
සංකීර්ණයි?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නෙ?
මගේ තාත්තාගෙ උරුමය ගැන
සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපාන්න එපා..
මම එයා ගැන බලාගත්තා.. එයා ගැන බලාගත්තා..
මම ඔයා ගැනත් බලාගන්නවා..
දැනටමත් ගිජුලිහිණියො
එයා වටේට කැරකෙනවා..
ආ.. එයා දැන් එහෙමද?
අපේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න
එයාට කිසිම අයිතියක් නෑ..
මොකක්ද--
එයාට මොකක්ද--
ඔයාට ඒකට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද?
මොකක්ද?
ඔයාට ඒකට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔයාට ඒකට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ඩෑන්?
ආහ්..
ඊයා..
ම්-හරි..
නැගිටින්න.. නැගිටින්න..
ඔයා මගේ ඇඟට චූ කළාද?
මොකක්ද? නෑ..
ඩෑන්.. ඔයාමයි චූ කරගත්තෙ..
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නෙ?
ආ.. ලොකු දෙයක් නෑ..
තේ එකක් බොන ගමන් හිටියෙ..
අනික කල්පනා කළා
මේක මොකටද කියලා..
ඒක පිරිසිදු කරන දියරයක්..
ම්..
ඒකෙ සැර ගඳක් තියෙනවා..
ම්-හ්ම්..
ඒක සැරයි.. ඒක ගොඩක් සැරයි..
මොකද අර ජනේලෙ ගොඩක් කිළුටු වෙලානෙ..
ඉතින් මම හිතුවා මම ඒක...
- සිහි නැති කරන්නද?
- ඔව්..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. නෑ.. මොකක්ද? මොකක්ද?
සිහි නැති කරනවා?
ඔයා මේ මොන මගුලක් ගැනද
කතා කරන්නෙ?
මට මේවා ගැනත් කුතුහලයක් තිබුණා..
ඒවා බඩු මුට්ටු..
ඒවා මගේ--
ඒවා වැඩවලට ඕනෙ කරන මගේ බඩු..
මේ තැන ගරාවැටෙමින් තියෙන්නෙ..
එතකොට බෝට්ටුවෙ තියෙන ගල් වලට මොකද වෙන්නෙ?
ඒවා මොකටද?
මගේ බෝට්ටුවෙ ගල්?
මම ඒවා එකතු කළේ--
මම ඔයාව දැක්කා.. මෝඩයෝ..
හරි.. මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
ඔයා මේ මොකද කරන්නෙ?
ඔයා ළඟ ඇයි ටේසර් එකක් තියෙන්නෙ ලිසා..
ලිසා.. මට යන්න දෙන්න..
ෆක් යූ
දෙවියනේ මගුල..
ඕ.. ඕ..
හරි.. හරිනෙ.. ඇත්තටමද?
හරිම හුරතල්.. හේයි.. හේයි..
අපි ගමු--
අපි වැඩිහිටියො වගේ වැඩ කරලා
මේ ගැන කතා කරමු..
හරිද? ඔයා දන්නෙවත් නෑ
ඕක පාවිච්චි කරන්නෙ කොහොමද කියලා..
හරි.. හරි.. හරි.. හේයි..
හේයි.. ඇති..
ලිසා.. ඇති.. ලිසා.. ඕක නවත්තන්න..
මම හිතන්නෙ ඔයා මට ගහලා
මාව සිහි නැති කරන්න හැදුවෙ..
ඕකෙන් මාව හුස්ම හිර කරලා මරන්න..
මාව බෝට්ටුවට අරන් ගිහින්..
ඔයා එහේ හංගලා තිබුණු ගල් මල්ලට
මාව ගැටගහලා..
මාව වැවේ පතුලට ගිල්ලවන්න..
මම හරි නේද?
මට තේරෙන්නෙ නැති එකම දේ
මේක මොකටද කියන එක විතරයි..
කියත මොකටද ඩෑන්?
ඔයා මේ කියන මගුලක් ගැන
මම දන්නෙ නෑ..
අනික මම හිතන්නෙ-- හරි.. හරි..
හේයි.. හේයි..
හරි..
මළසිරුරු පාවෙන්න පුළුවන්..
ඔයා... කළේ නැත්නම්
ඒවා ආයෙත් උඩට එන්න පුළුවන්..
ඒවා කෑලිවලට කැපුවෙ නැත්නම්..
ඔයා මාව කෑලිවලට කපන්නද හැදුවෙ?
අනේ මේ..
ඔයාට අමු මස්වත් අල්ලන්න බෑනෙ..
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා මිනිස්සුන්ට කියන්නද හැදුවෙ..
මම කැලේට ගියා ඊටපස්සෙ කවදාවත්
ආපහු ආවෙ නෑ කියලා?
මගුල.. ඔයා නම් ඇත්තටම මෝඩයි..
ලෝකෙ ඉන්න මෝඩම මනුස්සයා ඔයා..
ඇයි ඔයාට කොහොමත් මාව
මරන්න ඕනෙ වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයාට තියෙන ඒ ලෙඩ හේතුව මොකක්ද?
ඇයි කියලා ඔයා හිතනවාද මගුල..
මිස් සෙවිචේ?
ඔයා ඒක කවද්ද දැනගත්තෙ?
මම ඔයාව දැක්කා..
පොඩි උපදෙසක් ඕනෙද?
ඔයාට හොර කරලා
අහුවෙන්න ඕනෙ නැත්නම්..
පේරු ජාතිකයෙක් එක්ක පාටියකදි
නිදාගන්න එපා..
ඔයාගෙ සැමියාත් ඉන්න තැනකදි..
ඔයා මාව මරලා
මාව කෑලි වලට කපන්න හැදුවා..
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක
නිදාගත්තා කියලා?
ඩෑන්...
ඔයා අවුරුදු දෙකකින්
මාව අල්ලලාවත් නෑ..
අපි අන්තිමට සෙක්ස් කරපු වෙලාවෙ..
අපි ඇත්තටම එහෙම කළෙත් නෑ..
අපි නිකන් ළඟින් ඉඳගෙන
ස්වයං වින්දනයේ යෙදුණා විතරයි..
මොකද ඔයා කරන එකම මගුල
මාව විවේචනය කරන එක විතරයි..
ඔයා මට දැනෙන්නෙ හරියට
මම කිසිම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් වගේ..
මම මුකුත්ම නෙවෙයි වගේ..
ඔයා හිතනවාද මට
ඒකට උදව් ඕනෙ කියලා?
ඔයා හිතනවාද මම හැමදාම
උදේට නැගිටින්නෙ..
කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් වගේ
හැඟීමකින් නෙවෙයි කියලා?
අනික ඔයාගෙ ඔය මෝඩ මගුල් කතා කරන
විලාසයෙන් හැමදේම ඇහෙන්නෙ හරිම නපුරු විදිහට..
ඒක හරියට බ්‍රිතාන්‍ය විදිහයි
යක්ෂයගෙ විදිහයි කලවම් වෙලා වගේ..
මට ඕනෙ වුණේ බිරිඳක්..
මගේ අම්මව කසාද බඳින්න නෙවෙයි..
මටත් ඕනෙ වුණේ පිරිමියෙක්ව..
අවුරුදු 40ක පොඩි ළමයෙක්ව නෙවෙයි..
මට ඕනෙ වුණේ වගකීමක් තියෙන..
තමන්ගෙ වැඩ හරියට කරගන්න කෙනෙක්ව..
මම හිතුවා අවුරුදු 10ක් වැඩිමල්
කෙනෙක්ව කසාද බැන්දම..
එයාලා හරි පරිණතයි කියලා..
ඒත්.. නෑ.. මම හිරවෙලා ඉන්නෙ
යෝධ පොඩි ළමයෙක් එක්ක..
මගේ ඒ කතා කරන විලාසයට
ඔයා කොහොමද කැමති?
මගුල.. ඔයා නම් මහා කාලකණ්ණියෙක්..
- මම මේ මගුල...
ඔයා මහා කාලකණ්ණියෙක්..
අනික ඔයාගෙ ප්ලෑන් එකත් වැඩක් නෑ..
අනිත් අතට මගේ ප්ලෑන් එක...
නියමයි..
එතකොට මොකක්ද ඔයාගෙ ප්ලෑන් එක?
තිබුණා නෙවෙයි.. තියෙනවා..
- දඩයමේ යනවා?
- ඔව්.. මම දන්නවා..
මම එයාට එපා කියලා බැගෑපත් වුණා..
ඒත් එයා ඒකට ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියෙ..
එයා බල කළා ඒක අපේ..
සම්බන්ධය වැඩි දියුණු කරන්න උදව් වෙයි කියලා..
අනේ දෙවියනේ.. ඒක හරියටම ඩෑන්ගෙ වැඩක්..
මම කිව්වෙ.. එයා ඇයි හිතුවෙ
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
මම දන්නෙ නෑ.. ඔයා දන්නවානෙ මම තුවක්කුවලට
කොච්චර වෛර කරනවාද කියලා..
හරිම භයානකයි..
ඕනෙම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්..
- හේයි..
- ආහ්.. දෙවියනේ මගුල..
තව කොළ ටිකයි තියෙන්නෙ..
ඊටපස්සෙ මගේ වැඩේ ඉවරයි..
හරි.. ස්තූතියි හෙන්රි..
මම පේපෑල් එකෙන් සල්ලි එවන්නම්..
ස්තූතියි..
- හරි.. පස්සෙ හම්බවෙමු..
- ආ..
හරි..
බායි..
හෙන්රි..
එයා ඩෑන්ගෙ ඉස්කෝලෙටයි..
හිරේටයි දෙකටම ගියා..
ඔව්.. කොහොම වුණත්
ඩෑන් එයාට උදව් කරනවා..
අපි එයාට ගෙවනවා
ගෙදර වැඩයි අනිත් දේවලුයි කරන්න..
අනේ දෙවියනේ..
මේක නම් මාර ලස්සන ගෙයක්..
මට තේරෙන්නෙ නෑ
ඔයාලා ඇයි මේකෙන් යන්න හදන්නෙ කියලා..
ඔව්.. ඔයා දන්නවානෙ..
වෙනසක් කරන්න කාලය හරි..
- හේයි.. ඩෑන්..
- හේයි.. හේයි රේචල්..
හොදට දඩයම් කරන්න
මට යන්න ඕනෙ වුණේ නෑ..
මම දිගටම ඔයාට කිව්වා..
දඩයමේ යනවා කියන්නෙ පිස්සු අදහසක් කියලා..
හැමෝම දන්නවා
මම තුවක්කුවලට කොච්චර වෛර කරනවාද කියලා..
කළුවර වැටෙනකන් හැමදේම
හොඳින් තිබුණෙ..
මම ඇවිදින්න ගියා..
මම හිතන්නෙ ඒකෙ සේෆ්ටි ලොක් එක
දාලා තිබුණෙ නැතුව ඇති..
මොකද එකපාරටම මම පය පැටලිලා වැටුණා...
...ඊටපස්සෙ ඔයාගෙ ඔළුව
හැමතැනම විසිරුණා..
මොන මගුලක්ද?
ඔයාගෙ ලොකු ප්ලෑන් එක
මට නිකන්ම වෙඩි තියන එකද?
ඒක නම් ඇත්තටම මහා ජරා වැඩක්..
- ඔයා මේ දැන් මාව මරන්න හැදුවෙ..
ඔව්..
ඒත් මම ඒක කළේ හොඳ විදිහට..
ඒක-- ඒක මාව හුස්ම හිර කරලා මරන එකද..
ඔයාට රස කෑම වේලක් හැදුවට පස්සෙ..
ආ.. හරි..
අනික ඔයාට මුකුත්ම
දැනෙන එකක් නෑ..
ඔයාට සිහි නැති වෙයි..
ඔයාට දැනෙන එකම දේ තමයි
ඒ දැනෙන අධික සතුට..
මොළයට ඔක්සිජන් මදි වුණාම එන..
ඒක ගැන මම දන්නෙ
මම ඒ ගැන පර්යේෂණ කළ නිසා..
මොකද මම අනිත් අය ගැන හිතන නිසා..
ඔව්..
ඔයා ඇත්තටම අනිත් අය ගැන හිතනවා..
මට දැන් ඇත්තටම හැඟීමක් එනවා..
අපි අපේ පොරොන්දු අලුත් කරමුද?
මේ මේසෙ උඩදිම කරමුද මගුල..
හරි.. ඔයා දන්නවාද?
කමක් නෑ..
ඒකෙන් වැඩක් නෑ..
ඔයාගෙ ප්ලෑන් එක කවදාවත් හරියන්නෙ නෑ..
ඒ ඇයි?
මොකද.. ලිසා...
ඔයා... මහා කුජීත අජපල් නිළියක්නෙ..
ෆක් යී
ඔයා නම්‍යශීලී නෑ..
ඔයාට කිසිම ආකර්ෂණයක් නෑ..
අනික ඔයා මහ ලොකුවට රඟපාන්නෙ මගුල..
ෆක් යූ
ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්ත කියලා..
අනික පොලිසිය කවදාවත් ඔයාගෙ
ඔය බොරු පිළිගන්නෙ නෑ..
මොකද මම දැකපු දේම
එයාලත් හරියටම දකිනවා..
පහුගිය අවුරුදු හත පුරාවටම..
කවුරුහරි නිකන් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ
රඟපානවා කියලා..
ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් වගේනෙ..
මොකද වෙන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ මොකද වුණේ කියලා..
එයා මේ වෙද්දිත් ඇවිත් ඉන්න ඕනෙ..
මම එයාට කිව්වා ඒක ගොඩක් භයානකයි කියලා..
ප්ලීස් ඔයාට මොනවා හරි කරන්න පුළුවන්ද?
ප්ලීස් ඔයාට--
ප්ලීස් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාටහරි කතා කරන්න ඕනෙ..
ප්ලීස්.. ඉක්මනින්..
එයා තාමත් හුස්ම ගන්නවා..
බලන්න.. එයා නිකන්ම ගියේ නෑ..
මම ඒක පිළිගන්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවා..
අනේ දෙවියනේ..
මෙතන ගොඩක් ලේ තියෙනවා..
අනේ.. ලිසා..
අනේ.. මගේ ලස්සන ආදරණීය ලිසා..
මාත් එක්ක ඉන්න ඩෑන්..
එළිය දිහාට යන්න එපා..
අනේ.. දිව්‍යලෝකෙට තව සුරදූතියෙක් ලැබිලා..
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තව
ගොඩක් කල් තියෙනවා..
- අනේ දෙවියනේ..
- යන්න එපා.. යන්න එපා..
අනේ දෙවියනේ.. දිව්‍යලෝකෙන් ඇවිත්
එයාව බේරගන්න..
- දිව්‍යලෝකය ඔයාට තාම ලෑස්ති නෑ..
- අනේ දෙවියනේ..
අනේ දෙවියනේ..
එයා ජීවතුන් අතර ඉද්දි ගොඩක් ලස්සනයි..
මට ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන්.. මරණයේදිත්
එයාගෙ ඒ ලස්සන ඉතුරු වෙලා ඇති කියලා විතරයි..
කෝ.. ඉක්මන් කරන්න..
අනේ නෑ..
ඕ.. ඔව් පැටියො..
- මගුල..
- අර බෙනඩික්ට් කම්-- මගුල වගේ..
මගුල.. ආව්..
- ඔයා දන්නවාද?
- ආව්..
සමහරවිට තුවක්කුව
ගෙදර ඇතුළෙදි පත්තු වෙන්න ඇති..
හරි.. හේයි.. අපි--
අපි මේ ගැන නිකන් කතා කරමු..
මම කතා කරලා ඉවරයි..
දැන් සමුගන්න වෙලාව හරි..
නෑ.. ලිසා...
මේක මිටිය පාවිච්චි කරන්න වෙලාව..
මොකක්ද?
මම කියන්නෙ...
මේක මිටියෙන් ගහන වෙලාව කියලා..
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ?
මම නිකන් කිව්වෙ...
මේක මිටිය පාවිච්චි කරන වෙලාව කියලා..
දැන්..
දැන්.. දැන්..
දැන් තමයි මිටිය පාවිච්චි කරන වෙලාව..
දැන්.. දෙවියන්ගෙ නාමෙට හෙන්රි..
මිටියෙන් එයාට ගහන්න..
සමාවෙන්න.. ඒක ගොඩක් අපැහැදිලියි..
ඔයා මොන හු*** හිටියෙ?
මේක තමයි මිටියෙන් ගහන වෙලාව..
වූ.. ආහ්..
මේක තේමා උද්‍යානයක්..
මේක විනෝදජනකයි..
- මෙතන සද්දෙ වැඩියි..
- හරියටම හරි.. එතකොට සැක හිතෙනවා අඩුයි..
දෙවියනේ මගුල.. මිනිහො..
අනික.. මම හිතන්නෙ පස්සෙ
ඩාන්ස් ෂෝ එකකුත් තියෙනවා..
- මට ඒ මගුල් වැඩක් නෑ හෙන්රි..
- හේයි.. දරුණු වෙන්න එපා..
ඔයාටයි මාව ඕනෙ වෙලා තියෙන්නෙ..
ඒක අමතක කරන්න එපා..
ඔව්.. මම දන්නවා..
නිකන්-- ඊළඟ කොටසට විතරයි..
ඒ කොටස තමයි මම...
- මචං.. ඒක තමයි ලේසිම කොටස..
ඔයා දන්නවානෙ.. මම ගොඩක් කැමැත්තෙන් ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ ඒ වැඩේ කරන්න...
නෑ..
මට ඒක කරන්න වෙනවා..
- හරි..
දැන්.. මගේ ගෙවීම ගැන...
එයාට ඩොලර් 100,000ක රක්ෂණයක් තියෙනවා..
ඔයාට භාගයක් ලැබෙනවා..
- ඔව්..
ඒත්.. ඒ වගේම...
ඊට අමතරව..
මම කැමතියි..
අපි දෙන්නා තව ටිකක් කල් ගෙවනවා නම්..
හරි.. හරි.. හරි මචං..
අනිවාර්යයෙන්ම..
අනික... මම කැමතියි ඒක
ලියවිල්ලකින් ගන්න..
ඔයා කැමතියි ඒක
ලියවිල්ලකින් ගන්න?
ඔව්..
ඔයා කැමතියි..
ලිඛිත ලියවිල්ලක් තියාගන්න..
අපි කොහොමද මගේ බිරිඳව මරන්නෙ
කියන එක ගැන?
ඔව්.. මම කැමතියි..
මම මේ මගුල් කතාව කරන්නෙ නෑ හෙන්රි..
වෙලාවට එතන ඉන්න..
ඔයා වාසනාවන්තයි
මම කොහොමහරි එතන ඉන්න එකට..
මට කරන්න මගුල් තියෙනවා.. මචං..
හැමෝම නටන්න..
නැගිටින්න.. නැගිටින්න..
ෆක්
දැන් ප්‍රශ්න ටිකක් අහන්න
මගේ වාරෙ..
- ආ..
- ඔයාගෙ ශක්තිය අපතේ යවන්න එපා..
ඔයාට තේරෙයි
ඔය ටේප් එක ගොඩක්--
දෙවියනේ මගුල.. හේයි.. නවත්තන්න..
හෙන්රි.. එයාව අල්ලගන්න..
- නවත්තන්න.. සිරාවටම නවත්තන්න..
- මූ මෙහෙ මොන මගුලක්ද කරන්නෙ?
එයාව බඳින්න..
මගුල.. මගෙන් අයින් වෙයන්..
මගුල් ග්‍රොන්ක්..
ආ.. මම දැනගෙන හිටියා මේක තනියම කරන්න
තරම් පිරිමිකමක් ඔයාට නෑ කියලා..
ඔයාට ඒකට හෙන්රිව ගේන්න වුණා..
මගුල් හෙන්රි..
හේයි..
නරක විදිහට කතා කරන්න එපා..
අනික ඔයාගෙ දැනගැනීමට..
එයාට ඒ පිරිමිකම තියෙනවා..
එයා තමයි මරණ වැඩේ කරන්නෙ..
- ඒක ඇති..
මම කරන්නෙ
දෙවෙනි කොටස විතරයි..
මොකද ලේ දැක්කම
ඩෑන්ට අපහසු වෙනවා..
හෙන්රි..
මාව මරන්න තරම් ඔයාට තියෙන
හේතුව මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මට විහිළු කරනවාද?
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා..
ඔයාට එක හේතුවක්වත්
හිතාගන්න බෑ--
ඔයා පාලනය කරන කෙනෙක්..
ඔයා දුර්වලයි.. ඔයාට ආත්ම විශ්වාසයක් නෑ..
ඔයා මාව තල්ලු කළා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න කියලා..
මම ඇත්තටම සල්ලි හෙව්ව තැනින්..
එතකොට මට රඟපාන එකට අවධානය දෙන්න පුළුවන්නෙ..
අනික ඔයා ඒක කරන්න
මට කිසිම මගුල් උදව්වක් කළෙත් නෑ..
ඔයා මට ඔයාගෙ චිත්‍රපටයේ
පොඩි චරිතයක්වත් දුන්නෙ නෑ..
දුන්නාද? නෑ..
ඔයාට ඒක දෙන්න තිබුණා..
ඔයා අපේ සල්ලි ඔක්කොම නැති කළා ඩෑන්..
ඔයා කාර් එක නැති කළා..
ඔයා ගේ නැති කළා..
ඔයා හැම මගුලක්ම නැති කළා..
මට ඕනෙ වුණේ ආදරය කරලා
උදව් කරන්න විතරයි..
ඒත් ඒ වෙනුවට.. ඔයා අපි දෙන්නාගෙම
අනාගතය විනාශ කළා..
දැන් මම ඔයාගෙන් දික්කසාද වුණත්.. මට කවදාවත්
මේ ණයවලින් බේරෙන්න බැරි වෙයි..
ඔන්න ඒක එළියට ආවා..
රක්ෂණයේ සල්ලි..
ඔව් ඩෑන්..
ඒක විතරයි එකම හේතුව..
සල්ලි..
- හරි..
ඔයා මාව මරනවා.. ඊටපස්සෙ...
- මම අන්තිමේදි නිදහස්..
- හොඳයි.. ඒක නම් අමුතුයි..
- මොකක්ද අමුතු?
- මුකුත් නෑ..
- නෑ.. මචං..
රක්ෂණයේ සල්ලි කියන්නෙ
අහම්බයක් විතරයි..
- කට වහපන් හෙන්රි..
- ඒකයි අපි ඔයාව මරන්නෙ..
- හෙන්රි.. කතා කරන එක නවත්තන්න..
- ආ..
ඩාරියෝ.. ආ?
ඔව්.. එක ගලෙන් කුරුල්ලො දෙන්නයි..
මට භාගයක් ලැබෙනවා.. 50ක්..
මම RV එකක් ගන්නවා..
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.. මොකක්ද?
- කට වහපන් හෙන්රි..
- හේයි.. හෙන්රි.. ඉන්න..
- හේයි.. ඇති..
- ඉන්න..
- ඇති.. ඔයා කට වහගන්නවා..
ඔයා ඔය කට වහගන්නවා..
ඔයා කට වහගන්නවා..
හෙන්රි.. හෙන්රි.. හෙන්රි..
රක්ෂණය තියෙන්නෙ මිලියනය--
හරි.. හරි..
හරි.. මම ඒක කළා.. අනික...
ඔව්.. ඒක දැන් වෙනවා..
අනික මේක මම හිතුවට වඩා
වෙනස් විදිහක්නෙ...
ඕ දෙවියනේ.. මේක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි..
ඩෑන්..
- ඔව්..
- බෑග් එක ගලවන්න..
ඔයා මේ මොන මගුලක්ද කරන්නෙ?
හෙන්රි..
ඒක ගලවන්න..
එයාට කතා කරන්න දෙන්න..
හෙන්රි.. මම දැන්
වැඩක් කරන ගමන් ඉන්නෙ..
ඒක කරන්න..
හරි.. මේකද ඔයාට ඕනෙ වුණේ?
දැන් ඔයාට සතුටුද?
හෙන්රි..
හෙන්රි.. මම කියන දේ අහන්න..
රක්ෂණය තියෙන්නෙ
ඩොලර්... මිලියනයකට..
ඔයා මට බොරු කිව්වාද?
නෑ.. කොහෙත්ම නෑ..
ඔයාට වැරදියට ඇහෙන්න ඇත්තෙ..
ඔව්.. එයා ඔයාට බොරු කිව්වා..
ඒත් මම ඔයාට භාගයක් දෙන්නම්..
ආ.. ෆක් යූ
- ඔව්.. 500ක්..
- 500ක්..
ඔයා නිකන්ම එයාගෙ මූණටම
වෙඩි තියන්න.. මගුල..
- හරි..
- 750ක්..
හෙන්රි.. නිකන්ම එයාට වෙඩි තියන්න..
එයාට වෙඩි තියන්න..
- 750ක්?
- ඒ ඔක්කොම..
- ඔක්කොම?
- මම ඔයාට ඩොලර් මිලියනයම දෙන්නම්..
හොඳයි.. දැන් ඔයා දන්නවා එයා බොරු කියන්නෙ කියලා..
හෙන්රි.. එයාගෙ ඔළුවටම වෙඩි තියන්න..
ඊටපස්සෙ අපි බෝට්ටුව අරන්
යමු..
- මාළු අල්ලන්නද?
- මාළු අල්ලන්න..
- බෝට්ටුව-- බෝට්ටුව..
- මම...
මම ඔයාව මගේ
යාළුවෙක්ට සෙට් කරන්නම්..
- රේචල්?
- ඔව්.. රේචල්.. ඔව්..
- දෙවියන්ගෙ නාමෙට..
- එයා ඔයාට කැමතියි..
ආහ්..
ඔයා මගේ යාළුවා නෙවෙයි..
ඔයා බොරු කිව්වා..
මට තුවක්කුව දියන්..
මගුල් පිස්සා..
ඔයාට කවදාවත් මගේ යාළුවා
වෙන්න ඕනෙ වුණේ නෑ..
පරිනත වෙයන්.. මගුල..
හරි කට්ටිය
මම හිතන්නෙ අපි ඔක්කොම--
- අනේ දෙවියනේ..
- දෙවියනේ..
- ඔයා මොකක්ද කළේ?
- මම මොකක්ද කළේ?
ඔයානෙ ට්‍රිගර් එක ගැස්සුවෙ..
ඔයානෙ මේ මගුල්
තුවක්කුව අල්ලගෙන හිටියෙ..
ආ.. ඔයාට එක පාරක්වත් පිළිගන්න පුළුවන්ද
ඔයාගෙ අතේ වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා?
මගේ අතේ වැරැද්දක් නෑ..
මම තුවක්කුව අල්ලගෙන හිටියෙ මෙහෙමයි..
- ඔව්..
ආ.. දෙවියනේ මගුල..
හරි.. හරි..
- ආ.. ෂිට්..
මගේ කකුල මගුල..
ඔයා මගේ කකුලට පිහියෙන් ඇන්නා මගුල..
ෆක්
ෆක් යූ
මගුල..
ඒකද ඔයාගෙ කැමතිම චිත්‍රපටය?
ගලක්..
කෝන්ෆ්ලේක්ස්..
ඔයාට ඕනෙද?
මිනිස් දඩයම උතුරට තවත්
ව්‍යාප්ත වෙලා තියෙනවා වගේම..
පොලිසිය නැවතත්
මොනවා හරි තොරතුරක් හොයනවා..
බන්ධනාගාර නිලධාරිනි
ඇලෙග්‍රා ඩැන්වර්ස්..
සහ දඬුවම් නියම වූ මිනීමරුවන් දෙදෙනෙකු වන..
පීටර් ජේකබ් හියුස් සහ
ටොඩ් ජේම්ස් ටෙම්පල්ටන් ගැන..
මොන විහිළුවක්ද..
මෝඩ මගුල් තොප්පිය..
ඔව්..
ආහ්.. ඕ..
මගෙ අම්මෝ
වනචරයා.. ජරා ඌරා..
ඔයා ජරා ඌරෙක්..
කවුද මගේ කිළුටු පුංචි ඌරා?
ඉතින් කියන්න මට ආදරෙයි කියලා..
- අනිවාර්යයෙන්ම..
- ඕ..
පෙන්ගුවින්ලා..
ඉතින් අපි මේ දේවල් සමනය වෙනකන්
දවස් දෙක තුනක් මෙහෙ ඉඳිමු..
ඊටපස්සෙ අපි කාර් එකක් හොයාගමු..
මේ වගේ ඇඳගෙනද?
මේ මිනිහාගෙ ඇඳුම් නම් වැඩක් නෑ..
මම දන්නෙ නෑ..
මම නම් මේ ලොකු වූල් ස්වීටර් එකට කැමතියි..
ඒක නිකන් පහසුයි වගේ..
ෂිට්..
ඔයාට පුළුවන්ද බඩු ටික ගන්න? ප්ලීස්..
මම කියන්නෙ අපි ඒගොල්ලොන්ට පනිමු කියලා..
තව මිනිස්සු ආවොත් මොකද කරන්නෙ?
ඕ.. කොල්ලනෙ..
- ෂිට්.. මගුලයි..
- පීට්..
කෝ යතුර?
ඔයා අත දාපු තැනමයි තියෙන්නෙ.. දොරට උඩින්..
නෑ.. එතන නෑ..
ඉක්මන් කරන්න..
දැන් නම් වයින් වෙලාව ඇවිත් තියෙන්නෙ.. අපතයෝ..
පැටියො..
අපිට බැරිද නිකන්ම එයාලව මරලා දාන්න?
අපි හැංගිලා ඉමු..
අපි ඒකෙන් බේරෙමු..
නිකන් ඉවසීමෙන් ඉන්න..
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මට චූ කරන්න ඕනෙ..
- මෙන්න..
- එයාට ඕක දෙන්න එපා...
ස්තූතියි.. ටොඩී..
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
ඔයාට ඉවසගෙන ඉන්න බැරිද?
මම මගේ කලිසමේ
චූ කරගන්න යන්නෙ නෑ..
මටත් ගෞරවයක් තියෙනවා..
මට කම්මැලියි..
මම කිව්වෙ මට කම්මැලියි කියලා..
හරි..
මේක කම්මැලියි..
කම්මැලිකමේ ඉන්න.. පැටියො..
අපි නිකන්.. මොනවා හරි දෙයක් කරමු..
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනෙ?
ඔයාට ශරේඩ්ස් සෙල්ලම් කරන්න ඕනෙද?
මම ශරේඩ්ස් සෙල්ලම් කරන්නම්..
හරි..
මම නිකන් හිටියෙ නෑ...
- මම මුලින් කරන්නම්..
- චිත්‍රපටයක්..
නහය
කතුරක්.. කතුරක්..
වචන දෙකයි.. ටොඩ්..
නාහය.. හදවතක්..
හදවත.. ඔයාගෙ හදවත..
හදවත.. ඔයාට ආදරෙයිද?
ඔයාගෙ ස්වීටර් එක.. ඔයාගෙ හදවත..
මම.. මම.. මම..
හදවත.. මගේ හදවත..
මම.. මගේ හදවත..
කට වහගන්නවා මගුල..
ඒක එයාගෙ කැමතිම චිත්‍රපටය..
නහය..
ශ්.. හේයි..
තව එකෙක් එනවා..
ඔයාගෙ ළමයව නලවන්න..
ඔයාගෙ ළමයව හුරතල් කරන්න..
ආ..
- මේක මහා අමුතු මගුලක්..
- "බේබ්".. නගරයේ ඌරා..
- නෑ..
- "ත්‍රෝ මොමා ෆ්‍රොම් ද ට්‍රේන්.."
"මමී ඩියරස්ට්.."
"හැරී පොටර්.."
- නෑ..
- නිකන් කට වහපන්..
එයා ගොඩක් ළඟට ආවා.. පීට්..
ඔයා ඒක අවුල් කරනවානෙ..
ඇයි ඔයා ඒක ඔය තරම් අවුල් කරන්නෙ?
- කට වහගන්නවා මගුල..
- ඔයා කට වහගන්නවා මගුල..
ආහ්..
ඕ.. ෂිට්..
- "මම්මා මියා"..
- ඔව්..
ඕ.. ආව්..
ඒකද ඔයාගෙ කැමතිම චිත්‍රපටය?
නැගිටින්න.. නැගිටින්න..
මොන මගුලක්ද?
මොනවද මේ ස්ටේක් එකේ තියෙන්නෙ?
ආ?
මේ මොකක් හරි විශේෂ..
ගම්මිරිස් ජාතියක්ද?
ඔව්..
ඔව්.. ඔව්..
මම ඔයාට කිව්වා..
ඒ ගම්මිරිස් කියලා..
ඔයා ඒක හරිම කිව්වා..
රසයි.. ම්ම්..
මේ ගම්මිරිස් ඇත්තටම හොඳයි..
ඒක ගෙනාවෙ-- ගෙනාවෙ ඔහයියෝවලින්..
ඕ.. නියමයි බකයිස්..
මට සමාවෙන්න..
ආ.. ඔයාලා කවුද?
මම පීට්..
මේ ඇලෙග්‍රා..
ඒක ඉතාලි නමක්..
සුභ දහවලක්..
- අර ලොකු කෙනා තමයි ටොඩ්..
ඔයා මගේ පස්සට වෙඩි තිබ්බා..
දැන්..
සාමාන්‍යයෙන් කතාවක් කරද්දි..
මේ වෙලාවෙදි තමයි මම
ඔයාලගෙ නම් අහන්නෙ..
ඒත් මගේ අත්දැකීම අනුව.. ඔයාලව
නමක් නැති අය විදිහට තියාගන්න එක හොඳයි..
ඉතින් දැනට.. අපි ඔයාලට කියමු...
රොන් සහ හර්මයිනි කියලා..
- ආයෙත් කියන්න..
- රොන් සහ හර්මයිනි..
රොන්...
හර්මයිනි.. මම මේකට මැදිහත් වෙනවාට අකමැතියි..
ඒත් පේන විදිහට ඔයාලට
පවුල් ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා වගේ..
මේ මනුස්සයා කාටද වැරැද්දක් කළේ?
ආ.. මෙයා..
එයා ඒක කළා..
සමාවෙන්න..
අපි ඒක කළා..
එයා තමයි ට්‍රිගර් එක ඉස්සුවෙ..
අපි මේක කතාකරගත්තා..
මම තුවක්කුව අල්ලගෙන ඉන්න ඇති..
ඒත් ඔයානෙ ආවෙ--
රොනල්ඩ් වීස්ලි..
එයා උත්සාහ--
ඒක අත්වැරැද්දක්..
කොහොමද දැනුණෙ?
ඒක සෑහෙන්න හොඳයි.. නේද?
ඇස් පියවෙද්දි..
එතන වෙන මුකුත් නෑ..
ඒක නිකන්..
එතන නිකන් මුකුත් නෑ වගේ..
එච්චරයි..
ඒක නියමයි.. නේද?
ඔයාට මොනවද ඕනෙ?
හරි.. පොඩි පොඩි කතා ඕනෙ නෑ..
පහුගිය අවුරුදු හත පුරාවටම..
මගේ සගයා ටොඩ් එක්ක මම..
රජයේ රැඳවියන් විදිහට හිටියා..
අපිට නිල නොවන විදිහට කලින්
සමාව ලැබෙනකන්..
දැන්--
- මොකද අපි ආදරය කරන නිසා..
මොකක්ද?
ඉතින්..
ඔයා කතාව කියනවා නම්..
ඒකෙ හොඳම කොටස
මඟාරින්න එපා..
මම බන්ධනාගාර නිලධාරිනියක් විදිහට හිටියා..
මම එයාට පැනලා යන්න උදව් කළා..
මොකද අපි ආදරය කරන නිසා..
ඒක හරි නේද?
ඔව්..
ඔව්.. නෑ.. ඔව්..
අපි ආදරය කරනවා..
කොහොම වුණත්.. අපේ ප්ලෑන් එකට
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් ඇවිත් තියෙනවා..
ඉතින් අපිට දැන් ඕනෙ වෙලා තියෙන්නෙ සල්ලි..
මගේ පර්ස් එක උඩ තට්ටුවේ තියෙනවා..
ඔයාට පුළුවන්...
විශ්වාස කළත් නැතත්..
අපි කල්පනා කළා..
ඔයාගෙ පර්ස් එකයි අත්බෑගයයි පරීක්ෂා කරන්න..
අපිට හම්බවුණු ඒ සම්පූර්ණ ඩොලර් 53 ගැන
අපි ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා..
හරි..
ඒත්.. ආ.. තව ඩොලර් 200ක් තියෙනවා..
ඩොලර් 200ක් තියෙනවා.. ආ.. මැටි මුට්ටියෙ..
උඩ තට්ටුවේ කාමරේ..
ඒක අරගන්න..
අරගෙන යන්න..
- මගේ දෙවියනේ..
- අනික අපි කියන්නෙ නෑ...
ඔයා හරිම හොඳින් සලකනවා නේද?
අපි උසස් තත්වයේ බ්ලෙන්ඩරයක්
ගන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා නම්..
ඇයි.. අපිට ලොකු ගමනක් යන්න පුළුවන්..
ඒත් අපිට ඊට වඩා ඕනෙ වෙලා තියෙනවා..
අදහස්?
අපි ළඟ වෙන මුකුත් නෑ..
දෙවියන් පල්ලා..
අපි ළඟ මුකුත් නෑ..
රොන්.. ඔයා ඇත්තටම හිතනවාද
මම විශ්වාස කරයි කියලා.. ඔයා..
ඔයාගෙ අන්තිම සතේත්
විශේෂ ගම්මිරිස්වලට වියදම් කළා කියලා?
එයා එහෙම කළා.. එයා එහෙම කරනවා..
එයා සල්ලිත් එක්ක මහ මෝඩයෙක්..
- නෑ.. මම එහෙම නෑ..
- ඔව්.. ඔයා එහෙම තමයි..
- අපි බංකොලොත් වුණේ ඔයා..
පොහොසත් වගේ රඟපාන්න ගිය නිසයි..
- අපේ කර්මාන්තයෙදි--
අපේ කර්මාන්තයෙදි..
පිටතින් පේන විදිහ තියාගන්න එක වැදගත්..
අනික--
- එහෙම දෙයක් නෑ..
- ඔයාට මේක දැන් නොකර ඉන්න පුළුවන්ද?
- හේයි..
- මොකක්ද?
ඔයාගෙ පර්ස් එක අනිවාර්යයෙන්ම
ලුවී විටන් වෙන්න ඕනෙ වුණා..
ලොකු පිහියක්..
ලොකු පිහියක්.. ලොකු පිහියක්..
පැටියො..
මට පුළුවන්ද...
මට මේකෙන් අනින්න පුළුවන්ද?
මම ඔයා එක්ක මාරු කරගන්නම්..
ස්තූතියි..
ටොඩ්.. රවුමට එන්න..
නියමයි..
ප්ලීස්.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්.. එපා..
අනේ දෙවියනේ.. ප්ලීස් එපා..
ප්ලීස් එපා..
මගුල.. මට ගොඩක් සමාවෙන්න..
මට ගොඩක් සමාවෙන්න..
මම මොනවා කළත්.. මට සමාවෙන්න..
ඕ.. පොඩ්ඩක් සන්සුන් වෙන්න..
හිරගෙදරක වැඩ කරන එකේ
නරකම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඒක තමයි නයිට් ෂිෆ්ට් එක..
ඒක හරිම කම්මැලියි..
හැමෝම නිදි..
කිසිම වැඩක් නෑ..
හොර බඩු හොයන වැඩකුත් නෑ..
ඒක හරිම නිස්කලංකයි..
ඉතින් මමයි තව ගාඩ්ලා කීපදෙනෙකුයි
එකතු වෙලා..
අපි-- අපි කල්පනා කළා..
ආ.. මාර විනෝදජනක ගේම් එකක්
සෙල්ලම් කරන්න..
- පැටියො..
- මොකක්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද...
ඔයා ඇයි හැමතිස්සෙම
මාව පාලනය කරන්න හදන්නෙ?
ඒක විනෝදජනකයි..
මට විනෝද වෙන්න ඕනෙ..
මමත් විනෝද වෙන ගමන් ඉන්නෙ..
කොහොම වුණත්...
ඉගෙන ගන්න ගොඩක් ලේසියි..
අපි ගිහින්
එකාලා දෙන්නෙක්ව අල්ලගෙන..
ඒගොල්ලොන්ව සිරමැදිරිවලින්
එළියට ඇදගෙන එනවා..
පල්ලෙහා තියෙන ලෝන්ඩ්‍රි රූම් එකට..
එතන හොඳට නිස්කලංකයි..
ඊටපස්සෙ එයාලා වටේට
ලොකු රවුමක් අඳිනවා..
ඊටපස්සෙ අපි බලනවා
කවුද ඉස්සෙල්ලාම කාට ගහන්නෙ කියලා..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
අනික දිනන කෙනාට
සිගරට් පැකට් එකක් හම්බවෙනවා..
අනික පරදින කෙනා.. හොඳයි..
පරදින කෙනාට ගුටි කන්න වෙනවා..
නෑ..
නෑ.. මට ඕනෙ නෑ--
මට ඕනෙ නෑ..
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට ඕනෙ නෑ තමයි..
මේකෙ තේරුමම
ඔයාට ඒක ඕනෙ නෑ කියන එකයි..
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕනෙ නැත්නම්..
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ඕනෙ නෑ..
දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න..
ඔයා නිකන් අපිට කියන්න
ඔයාගෙ සල්ලි තියෙන්නෙ කොහෙද කියලා..
නෑ.. අහන්න.. ප්ලීස්..
මම එහෙම--
හරි..
- නෑ-නෑ-නෑ..
ඕ.. හරි.. මට තේරෙනවා..
සමාවෙන්න..
මට තේරෙනවා..
මම ඔයාලට බොරු කියන්නෙ නෑ..
ප්ලීස්..
මම ඔයාලට ගරු කරනවා.. මම ඔයාලට ගරු කරනවා..
මම ඔයාලට බොරු කියන්නෙ නෑ..
අපි ළඟ කිසිම සල්ලියක් නෑ..
ප්ලීස්..
ප්ලීස් මට මේක කරන්න එපා..
අනේ දෙවියනේ..
ඔයා දන්නවා ඔයාට
සටන් කරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා..
මොකද ඔයා එයාට වඩා
අඟල් කිහිපයක් උසයිනෙ..
අනික හොඳ ආරංචිය තමයි..
දැන් ටොඩ්ට ආබාධයක් තියෙනවා..
මොකද ඔයා මගේ
පස්සට වෙඩි තියපු නිසා..
ඒත් නරක ආරංචිය තමයි..
එයා මේ ගේම් එක සෙල්ලම් කරන්න
ගොඩක් දක්ෂ වෙලා ඉන්නෙ..
අපි මේක කරන්න ඕනෙ නෑ..
මම කියන දේ අහන්න..
අපිට වෙන විසඳුමක් ගැන
හිතන්න පුළුවන්..
අපි වෙන විදිහක් ගැන හිතමු..
අපි හැමෝම විදිහක් ගැන හිතමු..
- ටොඩ්.. පැටියො.. ඔයා ලෑස්තිද?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- මොන මගුලක්ද?
- හරි.. අපි යමු..
- රොන්...
මම ලෑස්ති නෑ..
මට ඒක කරන්න ඕනෙ නෑ..
ප්ලීස් පොඩ්ඩක් ඉන්න.. මගුල..
නිකන් ඉන්න..
අපි මේක කරන එක නවත්තමු..
- ඔයාලගෙ ලකුණුවලට..
- නෑ.. මම කිව්වානෙ මම ලෑස්ති නෑ කියලා..
- සූදානම් වෙන්න..
- නවත්තන්න.. මේ මගුල කරන්න එපා..
පටන්ගන්න..
අනේ දෙවියනේ..
මා ළඟ සල්ලි නෑ..
මම මගේ ගිණුමේ සීමාව පැනලා සල්ලි ගත්තා
මාස ගාණකට කලින්..
මොකක්ද?
- ප්ලීස්.. ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
- රොන්.. ඔයා රවුමෙන් එළියෙ..
ඒගොල්ලො කවදාවත් රවුම ඇතුළෙ ඉන්නෙ නෑ..
ඕ.. මගුල..
ප්ලීස්.. මම ඕනෙම දෙයක් කරන්නම්..
මේක අවුල් ජාලාවක් වෙන්නයි යන්නෙ..
නෑ.. ප්ලීස්..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්.. ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
පළවෙනි පාරට ඇතුළට යද්දි
මට ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න ඕනෙ..
ඕ.. අපිට දඟලන කෙනෙක් ඉන්නවා..
අපිට දඟලන කෙනෙක් ඉන්නවා..
ඉන්න.. ඉන්න.. ඉන්න..
ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නෙ ඇයි?
- මොකක්ද?
අර.. ආ.. චිත්‍රපටයේ පෝස්ටරය..
ඔයා නිකන් ලොකු රසිකයෙක්ද
නැත්නම් මොකක්ද?
ඒක මගේ චිත්‍රපටය..
මම තමයි අධ්‍යක්ෂණය--
මම තමයි ඒක අධ්‍යක්ෂණය කළේ..
- ඔයාද ඒක අධ්‍යක්ෂණය කළේ?
- ඔව්..
මචං..
ඔයා මට විහිළු කරනවාද?
නෑ.. දෙවියන් පල්ලා.. මම නෙවෙයි..
- ඔයාද ඒක අධ්‍යක්ෂණය කළේ?
- ඔව්..
- මම ඒ චිත්‍රපටයට ආදරෙයි..
- එයා ඒ චිත්‍රපටයට ආදරෙයි..
ඔයා ඒක දැක්කාද?
අනේ දෙවියනේ.. මම ඒක
කීප සැරයක්ම දැකලා තියෙනවා..
සිනමා ශාලාවේදීද?
නෑ.. මම හිටියෙ හිරගෙදරනෙ..
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ?
චිත්‍රපට බලන දවසෙ..
- චිත්‍රපට බලන දවසෙ..
- අපි ඒක එකට බැලුවෙ..
ඕ.. ඒත් පැටියො..
ඒක හොඳ චිත්‍රපටයක්..
ඔයා ඒ චිත්‍රපටයට ආදරෙයි..
ඒක ඇත්තටම
හොඳ චිත්‍රපටයක්..
ඒක නියමයි..
ඔයා දන්නවාද.. එක දෙයක්
මම කල්පනා කළා..
අන්තිමට
ප්‍රධාන චරිතය නිකන් පොන්නයෙක් වගේ..
ඒත් ඔයා එයාට සහයෝගය දෙනවා..
එයා තමන්වම
කැප කරන්න තිබුණා..
මම දන්නවා..
නිෂ්පාදකයින්ට ඕනෙ වුණේ
සතුටුදායක අවසානයක්..
ඉතින් මට එයාලට ඕනෙ දේ
දෙන්න සිද්ධ වුණා..
ඕ.. නෑ..
ඔයාට ඕනෙ වුණේ අර...
- ඔව්..
අනික එයාලා...
ඕ..
ඒක ඔයාගෙ චිත්‍රපටය.. එයාලගෙ නෙවෙයි..
ඔයා ඒ දේවල් වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕනෙ..
මම දන්නවා..
ඒත් සිරාවටම..
ඔයාට නියම හඬක් තියෙනවා..
ඒක හොඳ දෙයක්..
- ස්තූතියි..
- මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔව්.. ඔයාගෙන් එහෙම අහන්න ලැබුණ එක
මට ගොඩක් වටිනවා..
හරි.. හරි..
ඔයා හිටපු විදිහටම ඉන්න..
මොකක්ද? නෑ.. මගුල..
අනේ දෙවියනේ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
ලිසා.. මොනවා හරි කරන්න..
- නෑ..
- ප්ලීස් මට මේක කරන්න එපා..
මගුල..
- මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- ඕ.. ඔව්.. මෙන්න මෙහෙමයි..
- නෑ.. නෑ.. නෑ..
- මෙන්න මෙහෙමයි..
- අනේ දෙවියනේ.. ඕ..
මට තත්පරයක් දෙන්න..
මෙන්න මෙහෙමයි..
නෑ..
සමාවෙන්න කොල්ලනෙ..
මොන මගුලක්ද ටොඩ්?
අපිට පුළුවන්ද මේක
ඉක්මනින් ඉවරයක් කරලා දාන්න?
නෑ.. නෑ.. නෑ..
ආහ්..
මගුල.. ප්ලීස්..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
ඔයාගෙ ඇස් අරින්න..
රළු වෙන්න එපා..
ඔයාගෙ බිරිඳගෙන් සමුගන්න..
නෑ.. ප්ලීස් එපා..
සමුගන්නවා
උඹගෙ බිරිඳගෙන්..
සමුගන්න..
සමුගන්නවා..
නවත්තන්න.. නවත්තන්න.. නවත්තන්න.. නවත්තන්න..
හරි.. මා ළඟ සල්ලි තියෙනවා..
මා ළඟ සල්ලි තියෙනවා..
මා ළඟ 50ක් තියෙනවා..
මම ඒක අයින් කරලා තියලා තිබුණෙ..
බැංකුවක් තියෙනවා--
ටවුමේ බැංකුවක් තියෙනවා..
ඒක ඇරියාම.. ඔයාලට ඒක ගන්න පුළුවන්..
ඔයාලට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්..
අපිව අල්ලන්න එපා මගුල..
අපි දෙන්නාගෙන් කාවවත්..
හරි.. එකඟයි..
හොඳයි.. ඒක දැන් එච්චර අමාරු වුණේ නෑ..
නේද?
ආයෙමත් කියන්නෙ... ලොකු රසිකයෙක්..
මේ සනිටුහන් කරන්නෙ දෙවැනි අවුරුද්ද...
- ආ..
- මට මේක...
මට මේක හාරන්න වෙනවා..
- ආහ්..
වෙනත් පුවත්වලින්.. ෆීලික්ස් කියන නමින් ඉන්න
රැකූන් කෙනෙක්..
සවුත්ෆීල්ඩ් පුරාම
දැකගන්න ලැබිලා තියෙනවා..
මිනිස්සුන්ගෙ කාර් උඩ..
ඩෑන්?
ඩෑන්..
අපි කොහොමද මෙතනට ආවෙ?
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා..
අපි දෙන්නා හම්බවුණ කාලෙ..
මම හිතුවා.. ආ...
...මම හිතුවා...
අපි හැමදාම එක කණ්ඩායමක් වෙයි කියලා..
අපි එකතු වෙලා මුළු ලෝකෙම
ජය ගනියි කියලා..
අනික...
අපිට හොඳ ජීවිතයක් තියෙයි කියලා..
මට තේරෙන්නෙ නෑ මොකද වුණේ කියලා..
ඒක ගොඩක් නරක අතට හැරුණා..
ඊටපස්සෙ.. ආ...
...ඩාරියෝ..
මම ඇයි එහෙම කළේ කියලාවත් මම දන්නෙ නෑ..
මට හිතෙන්නෙ සමහරවිට මට
අහුවෙන්න ඕනෙ වෙන්න ඇති..
මම හිතන්නෙ මට ඕනෙ වුණා ඔයා
අපි වෙනුවෙන් සටන් කරනවා බලන්න..
මට ගොඩක් සමාවෙන්න..
මොනවා වුණත්..
ඒගොල්ලො කොහොමත් අපිව මරයි..
හරි..
හෙට අපි එයාව
බැංකුවට අරන් යනවා..
සල්ලි ටික ගන්නවා..
උන් දෙන්නවම මරනවා..
දකුණට පදවනවා.. කාර් එක දාලා යන්න
තැනක් හොයාගන්නවා..
දේශ සීමාව පනිනවා..
ඔයා නිකන්ම
කාර් එක දාලා යන්නද හදන්නෙ?
හොඳයි.. ඔව්..
හොරා ගත්ත කාර් එකක්
මළසිරුරුවලින් පිරිලා.. ඉතින්...
ඒක ඇත්තටම හොඳ කාර් එකක්..
ඒ වගේම ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි..
ඔයාට ඒක ගැන ගාණක් නැද්ද?
- ආ...
- ඔයා නිකන්--
ඔයාට ගාණක් නෑ
ඒ කාර් එක වෙන මුකුත් නෙවෙයි..
අපිට පැනලා යන්න ගොඩක් උදව් වුණා කියලා?
ඒකට තියෙන ගෞරවය
කොහෙද තියෙන්නෙ?
කොහෙද තියෙන්නෙ--
මනුස්සකමේ මූලිකම දේවල්?
ඒක වොල්වෝ එකක්..
මම කියන්නෙ අපිට
ඒකෙන් නිදහස් වෙන්න පුළුවන්..
මොකද අපිට ඒකෙන් කිසිම
ප්‍රයෝජනයක් වෙන එකක් නෑ..
මම මේ කියන්නෙ පීට්.. ඔයා ඔය
වාහනය විසි කරලා දැම්මොත්..
හරියට ඒක කිසිම වැඩකට නැති
මගුල් කුණු ගොඩක් වගේ..
ඔයා පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි..
ඒක ආයෙත් ඇවිල්ලා..
ඔයාගෙ මගුල
පිච්චිලා යන්නෙ නැතිවෙන්න..
කොහොමද?
හෙලෝ.. හේයි..
- ඔයා මොකද කරන්නෙ?
- හේයි.. හේයි..
ඔයාට පුළුවන්ද ගිහින් බලන්න
මොන මගුලක්ද වෙන්නෙ කියලා?
මට එයාව බලාගන්න තියෙනවා..
- හෙලෝ?
- ඔව්..
හේයි.. හෙලෝ..
කාටහරි පල්ලෙහාට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මොනවද ඕනෙ..
රොන් වීස්ලි?
මට බාත්රූම් එකට යන්න ඕනෙ..
ආ.. ඔයා ඔයාගෙ
කලිසමේම චූ කරගන්නවා..
ඒක අංක දෙක..
ඕ..
හේයි.. මෙයාලට
ටොයිලට් යන්න අවසර තියෙනවාද?
ඔව්.. කමක් නෑ..
හරි..
ඔව්..
- ඕ.. මගුල..
අනේ දෙවියනේ.. දෙවියනේ..
හරි.. හරි..
ඔයා දැන් මොනවා හරි
මෝඩ වැඩක් කරන්න නෙවෙයිනෙ යන්නෙ?
නෑ..
මට යන්න ඕනෙ බරක් නිදහස් කරන්න විතරයි..
හරිද? දෙවියන් පල්ලා..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
- හරි..
- මගුල..
හරි..
- නැගිටින්න..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
ඉන්න.. ඉන්න.. ඉන්න.. ඉන්න..
ඒ...
හ්ම්? හ්ම්?
- ඔයාට මාව අහුවුණා..
යන්න..
ගිහින් නිදහස් වෙන්න..
ඔයාට මාව අල්ලන්න
අවසර නෑ..
ඒත් මම ඔයාව අල්ලන්නෙ නෑනෙ..
මම ඔයාව අල්ලන්නෙ නෑ..
එළියට එන්න.. වීස්ලි..
හේයි..
හේයි.. මොන මගුලක්ද?
ඕ..
අනේ දෙවියනේ.. අනේ දෙවියනේ..
- හේයි.. හේයි..
- හරි..
- ශ්..
හරි.. විනාඩියක් ඉන්න..
මොකක්ද? ඩෑන්..
මගුල..
- ශ්..
- ඩෑ--
හරි..
මට සමාවෙන්න.. පැටියො..
පැටියො...
කෝ මගේ පැටියා?
හ්ම්?
කෝ මගේ ලස්සන කෙල්ල?
මේ මගේ ලස්සන කෙල්ලද?
හ්ම්?
ෂිට්..
හරි.. හරි..
ඒ මගේ ලස්සන කෙල්ල..
ඕ.. ඔයා මහ මෝඩයෙක්..
ඕ..
මට හු-*න්..
ඕ.. අපත ඌරා..
ඒක දැන්ම කරපන්..
ටොඩ්.. අපි හොඳින්ද?
මට හු-*න්..
- මගුල..
- ටොඩ්?
- අනේ දෙවියනේ.. එයා හොඳින්..
- අපි හොඳින්ද?
ටොඩ්..
- මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් කියලා..
දෙවියනේ මගුල..
ටොඩ්..
- එයා හොඳින්..
ටොඩ්?
මොන මගුලක්ද?
- අනේ දෙවියනේ..
ටොඩ්..
හේයි..
මං දිහා බලන්න..
මොකද වුණේ?
- වීස්ලි මට මේස් එකකින් ගැහුවා..
- මොකකින්?
- මේස් එකකින්?
- ඔව්..
මගුල..
එයාට ගොඩක් දුර යන්න බෑ..
ටොඩ්.. ඔයා පාර දිගේ යන්න..
මම කැලේ මැදින් යන්නම්..
හරි..
ෂිට්..
හරි.. හරි.. ෂිට්.. හරි..
හරි.. ෂිට්.. යමු.. හරි..
හරි.. හරි.. ආ... ආ...
ආ... ආ...
හරි..
මගුල..
මට ඔයාව පේනවා..
ඕක බිම දාපන්..
ඔයාගෙ අනිත් අතේ
මොනවද තියෙන්නෙ?
- ආ.. මුකුත් නෑ..
- ඒක මට දියන්..
- මම...
- කට වහපන්..
හරි.. හරි..
සල්ලි ගැන අමතක කරන්න එපා..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
බලපන්.. ඒ ගනුදෙනුව දැන් ඉවරයි..
තොපි මගේ ඔළුවට ගැහුවා..
ඉතින් දැන් තොපිට
මැරෙන්න වෙනවා..
ඒවා තමයි නීති..
නීති?
මොන-- මොන මගුල් නීතිද?
හරි.. හරි.. ප්ලීස්..
ඔයා මේක කරන්න ඕනෙ නෑ..
හැමෝම කියන්නෙත් ඕකම තමයි..
ප්ලීස්..
අපිට මොනවා හරි විසඳුමක් හොයාගන්න පුළුවන්..
- ඒගොල්ලො කියන්නෙත් ඕකම තමයි..
අහන්න.. අහන්න..
අහන්න.. හරිද..
මොකද මෙතන තියෙනවා--
මෙතන තියෙනවා..
ඔයා නොදන්න දෙයක්..
මම ප්‍රෙග්නට්
මට සති දොලහාමාරයි
පොඩි දුවෙක්..
නෑ..
බොරු..
මම දිවුරනවා මම බොරු කියන්නෙ නෑ..
මම දිවුරනවා..
නෑ.. එහෙනම් ඔයා
මේ වෙනකොට ඒ ගැන කියන්න එපැයි..
මට මේ වෙනකන් මුකුත් කියන්න
බැරි වුණා.. මොකද...
මට හොර සම්බන්ධයක් තිබුණා..
හරිද?
අනික එයා මගේ සැමියාගෙ නෙවෙයි..
ඕ..
පව් අපේ රොන් වීස්ලි..
මට ඕනෙ වුණේ නෑ එයාගෙ හිත රිද්දන්න..
ප්ලීස්..
මට යන්න දෙන්න.. ප්ලීස්..
එයා කාටවත් කිසිම
වැරැද්දක් කළේ නෑ..
ප්ලීස්..
ප්ලීස් මගේ දරුවාව මරන්න එපා..
හොඳයි..
මම එහෙනම් ඔයාගෙ
බඩට වෙඩි තියන්නෙ නෑ..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
- ආහ්..
- ප්ලීස්.. එපා..
ඕ.. ඕ.. ෂිට්..
ආහ්..
ආහ්.. දෙවියනේ..
පලයන් යන්න..
උඹ පල මෙහෙට
ආහ්.. මගේ ඇස්..
මගුල.. ඕ.. ෂිට්..
අනේ දෙවියනේ.. හරි..
හරි
මගුල..
හරි.. හරි.. හරි.. හරි..
ඕ.. ඕ.. සම්පූර්ණ එකම..
හරි..
මැරියන්..හුත්**
අනේ දෙවියනේ..
හරි..
- ආහ්..
- ඕ.. මගුල.. හරි..
ඩම්බල්ඩෝර්..
මම ස්නිච් එක ඇල්ලුවා..
ටොඩ්..
බෝට්ටුවේ යතුරු.. බෝට්ටුවේ යතුරු..
කෝ ඉක්මනින්..
ඕ.. මගුල..
- යමු.. යමු.. යමු.. යමු..
- හරි.. හරි.. හරි.. ෂිට්..
ටොඩ්..
අනේ දෙවියනේ..
ඕ.. නෑ..
අනේ දෙවියනේ.. ටොඩී?
ටොඩී? ඕ.. නෑ..
ඇයි කවුරුහරි මේ වගේ දෙයක් කරන්නෙ?
එයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද..
ඕ.. මම තොපිව මරනවා..
කාලකණ්ණියො..
- ඩෑන්.. එන්න..
- හරි..
මගුල..
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද..
ඔයා හරි..
මම ඔයා වෙනුවෙන් සටන් කළේ නෑ..
මම අපි වෙනුවෙන් සටන් කළේ නෑ..
එළියට..
අපේ දේවල්
කඩාවැටෙන්න පටන්ගනිද්දි..
මම ගොඩක් බය වුණා..
මට නිකන් දැනුණෙ මම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් වගේ..
අනික මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ
කොහොමද ඒක නවත්තන්නෙ කියලා...
...ඒක හදන්නෙ කොහොමද කියලා..
ඉතින් මම හිතන්නෙ මම නිකන්ම අතහැරියා..
මට ගොඩක් සමාවෙන්න..
- හේයි..
- ඒගොල්ලො එනවා..
මට ඕනෙ ඔයා
බෝට්ටුවට යනවා දකින්න..
මට ඕනෙ ඔයා දුවනවා දකින්න..
- ඔයාට මොකද වෙන්නෙ?
- ඒක වැදගත් නෑ..
මම දන්නවා ඔයා ප්‍රෙග්නට් කියලා..
ඒ වගේම මම දන්නවා එයා මගේ නෙවෙයි කියලා..
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ..
- නෑ.. නෑ.. නෑ.. ඩෑන්--
- ශ්..
ඒක හරි පුදුමයි.. මේ ඔක්කොම
මේ දේවලින් පස්සෙ..
මම ඔයා කියන දේ ඇහුවාම..
මගේ පළවෙනි අදහස.. මට කේන්ති ගියේ නෑ..
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා..
නෑ ඩෑන්.. මම බොරු කිව්වෙ..
- මොකක්ද?
- මට එයාව පරක්කු කරන්න ඕනෙ වුණා..
- ඔයා ප්‍රෙග්නට් නැද්ද
- නෑ..
- ඇත්තටමද?
- චුට්ටක්වත් නෑ..
ලිසා...
ඒක තමයි මම දැකපු
සුපිරිම රඟපෑම..
ඔව්ද?
මට ඔයාව අහුවුණා..
කාලකණ්ණි බැල්ලි..
සමාවෙන්න.. පැටියො..
ඒක කැඩිලා..
අනේ දෙවියනේ.. අනේ දෙවියනේ..
ස්තූතියි..
යමු..
මූට ගහපන් මගුල..
මූ මගේ පිටට ගැහුවා..
මගුල් කාලකණ්ණියා..
මට සමාවෙන්න..
මාව මතකද?
මේක තමයි වෙන්නෙ
තොපි මේ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ගියාම...
- ටොඩ්..
ඔව්.. මගේ නම ටොඩ්..
එයාව අල්ලගනින් මගුල..
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්..
රොන් වීස්ලි..
ඔයා මිනිස්සුන්ව ඕනෙවටත් වඩා මැරුවම..
ඒක ඇත්තටම
ටිකක් කම්මැලි වැඩක් වෙනවා..
නිකන් සම්බන්ධතාවයකදි වගේ..
රහස තමයි දේවල් අලුත් විදිහට තියාගන්න
විදිහ හොයාගන්න එක..
ඒක ඇත්ත නේද.. පැටියො?
ඉන්න..
මම පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා.. බෙල්ල හිර කරලා තියෙනවා.. හුස්ම හිර කරලා තියෙනවා..
මම මගේ පරණ බාලදක්ෂ නායකයාව
ඇසිඩ් දාලා දිය කරලා තියෙනවා..
ඒක වටිනවාට වඩා
ලොකු කරදරයක් වුණා..
ඇසිඩ් හොයාගන්න එක ගොඩක් අමාරුයි..
ඒත් මම කවදාවත් කරපු නැති එක දෙයක් තමයි..
කාගෙහරි මූණක් තණකොළ කපන මැෂිමකට
ඔබන එක..
එන්න..
ඉතින් මේකට ස්තූතියි..
- නෑ..
- ආ.. කට වහගෙන බලාගෙන ඉන්න..
පටන් ගන්න.. පැටියො..
නෑ.. ප්ලීස්..
නෑ.. නෑ.. ප්ලීස්..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
- මේක ආතල් නේද?
- නෑ මගුල..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
අපි එකට අලුත් දෙයක් අත්හදා බලනවා..
ප්ලීස්.. ප්ලීස්.. ප්ලීස්..
කට වහගන්නවා මගුල..
මූට මූණක් නැති වෙන්නයි යන්නෙ..
ෆක්
ෂිට්..
කවුද මගේ ජනේලෙ කැඩුවෙ?
හ්ම්..
ඒක නම් හරි වගේ පේන්නෙ නෑ..
ම්ම්..
මොන මගුලක්ද?
ඕ..
මයිකල් බර්ටන් කතා කරන්නෙ..
මයික්.. මම කියන දේ ඇහෙනවාද?
කාල් මාෂල්..
වැව පල්ලෙහා ඉඳන්..
- කාල්?
- ඔව්..
මම මේ කතා කළේ මයික්..
මම ඔයාගෙ ගෙදර පහුකරගෙන
යන ගමන් හිටියෙ..
අනික.. ආ.. මට යන්න වුණා..
පැය 24ම ඇරලා තියෙන
කඩේට.. ඔයා දන්නවානෙ?
ඉතින් මයික්..
මම ගියෙ පිටිපස්සෙ පාරෙන්..
ඔයා දන්නවානෙ.. මම ඉස්සරහ පාරට වඩා
පිටිපස්සෙ පාරට කැමතියි කියලා..
අර්තාපල් පිටි තව තක්කාලි ටිකක්..
කාල්..
මේ මොකක් ගැනද?
ඕ.. මට සමාවෙන්න..
මම ඔයාගෙ ගෙදර පහුකරගෙන යන ගමන් හිටියෙ..
අනික--
- තත්පරයක් ඉන්න මයික්.. තත්පරයක් ඉන්න..
- අනේ දෙවියනේ..
සමාවෙන්න..
හරි.. ඉතින්...
ඔයාගෙ මල් පෝච්චියක්
ඉස්සරහ මිදුලේ තියෙනවා..
- මොකක්ද?
- අනික..
ඔයාගෙ එක ජනේලයක්
කැඩිලා..
අහන්න කාල්..
මම තියනවා කාල්..
මයික්?
අර ** කොල්ලා..
හෝ.. හෝ.. මිස්ටර් බර්ටන්..
මට සමාවෙන්න කෙවින්.. මට යන්න වෙනවා..
මගේ කැබින් එකේ
ප්‍රශ්නයක් වෙලා තියෙනවා..
මිස්ටර් බර්ටන්.. ප්ලීස්..
මට දියන් උඹෙ රෙද්දෙ කාර් එකේ යතුරු.. මිනිහො..
මම එනකන් බලන් ඉන්න එපා..
මගුල.. ඔව්..
ෆක්
මේ මොන මගුලක්ද?
මොන මගුලක්ද?
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
දෙවියනේ..
ඔය සින්දුව ඕෆ් කරපන්..
කාලකණ්ණියා..
මොකක්ද? ඔයා මට විහිළු කරනවා වෙන්න ඇති..
කෙවින්.. ජරා මිනිහා..
හේයි කප්කේක්.. ෆුල් ගහන්න..
එපා.. ස්තූතියි..
ඔව්.. ඔව්..
සද්දෙ වැඩි කරපන්..
ෂිට්..
කවුද මගේ ජනේලෙ කැඩුවෙ?
පැටියො..
- තාත්තෙ?
- ඩෑන්..
ඔයාට තුවාල වෙලාද?
එතකොට කවුද මේ වේ* හැත්ත
තොපි කවුද මගුල?
මම කියන දේ ඇහෙනවාද?
ඕ.. හේයි.. හේයි.. හේයි..
පිටිපස්සට පලයන් මගුල.. නාකියෝ..
මම මේකිගෙ බෙල්ල කපනවා මගුල..
ඔයා හොඳින්ද ලිස්?
ම්-හ්ම්..
ටොඩී..
හරි..
ඊළඟට කවුද?
ඒ ඔයාද?
- තාත්තෙ.. බලාගෙන..
නෑ..
මැරියන්.. වේ* පු**
ඕ.. අනේ දෙවියනේ..
- ඕ..
- මගුල..
ඕ..
ඔයා මැරෙන්නද යන්නෙ.. නාකියෝ?
නෑ..
මම තොගෙ නහය කන්නයි යන්නෙ
ඕ..
මම තෝව අල්ලගන්නවා..
තාත්තෙ..
දුවන්න ඩැනී..
තොගෙ නාහයෙ තියෙන්නෙ ගූ රහක්..
ඩෑන්.. කාර් එකට නගින්න..
නෑ.. එන්න මගුල..
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නෙ?
තාත්තෙ.. තාත්තෙ..
කමෝන් කමෝන්
ලිසා..
ලිසා.. නැගිටින්න..
ලිසා.. ලිසා.. නැගිටින්න..
ලිසා..
මොකක්ද? හරි..
ඒකට කමක් නෑ.. ඒකට කමක් නෑ..
හේයි..
ඒක මෙතනට තමයි යන්නෙ..
ඒකි මගේ කොණ්ඩෙට වෙඩි තිබ්බා..
මොකක්ද-- කොහොමද ඒක පේන්නෙ--
ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
කොහොමද පේන්නෙ?
ඒක හොඳට තියෙනවා..
ඔයා දන්නවාද?
ඇත්තටම මම හිතන්නෙ ඒක ලස්සනයි..
හරි..
- අපි අවධානය දෙමු..
- හරි..
- මෙන්න මෙතන..
ඔයා බෝට්ටුවට යන්න ඕනෙ
හරිද?
- හරි..
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මට ගිහින් දෙයක් ගැන
බලාගන්න තියෙනවා..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
මට ඔයාට බොරු කියන්න ඕනෙ නෑ..
මට කවදාවත් ආයෙත්
ඔයාට බොරු කියන්න ඕනෙ නෑ.. හරිද?
මට ඕනෙ ඇත්තටම
කතාබහ කරන්න පටන්ගන්න..
ඔයාගෙ ඔළුවේ පැත්තට
පේන්නෙ මහා ජරා විදිහට..
ඒක හරියට මහා භයානක හීනයක් වගේ..
මට තවත් දේවල් යටපත් කරගෙන
ඉන්න ඕනෙ නෑ..
ඩෑන්.. ඩෑන්.. ඔයා කරන්න හදන දේ
මම අගය කරනවා..
මම ඇත්තටම අගය කරනවා..
ඒත් මේක ඒ  වෙලාව නෙවෙයි..
හරි.. හරි..
හරි.. යමු මගුල..
හරි..
මට ගොඩක් රිදෙනවා.. ආව්..
ආව්.. ආහ්..
හරි..
අපිට මේක ඉවරයක් කරන්න වෙනවා..
හරිද?
පැටියො.. මට නැගිටින්න උදව් කරන්න..
නෑ.. මම හොඳින්..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. මොකක්?
මම හිතන්නෙ අපි වෙන් වෙන්න ඕනෙ..
- මොකක්?
- ඔව්..
මේක මට හරියන්නෙ නෑ..
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ?
ඒක-- ඒක පොඩි පසුබෑමක් විතරයි..
වේ** පු**
ඕහ්.. උඹ මහ බයගුල්ලෙක්..
කාලකණ්ණි බල්ලා..
මම ඔයාගෙ ***  කපලා දානවා.. මූසලයා..
බේසිකයා
අපත ජරා බල්ලා..
ශිට් මගේ දෙවියනෙ..
මට තේරුණා මම මගේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න හොඳ නෑ කියලා..
ඕහ්.. ඒක යන්නෙ අතනට..
ඒක හරියන්නෙ එතනට.. හරි..
ඊව්.. දෙවියනෙ..
ඕහ්.. දෙවියනෙ.. ඕහ්.. දෙවියනෙ..
හරි.. ඒක හොඳයි.. හරි..
අනෙ දෙවියනෙ..
ආව්.. ඌහ්..
ඕහ්.. ඒක හොඳයි.. ඒක දැන් හොඳයි..
ඌයි දැන් හොඳයි..
ෆක්.. මකබෑවියන්..
හරි..
රෙද්ද වැඑඩකරපන්කෝ
අපිට දඟලන කෙනෙක් හම්බවෙලා..
නෑ.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
වෙඩි තියන්න එපා..
මට මගේ ස්වීටර් එක ආපහු ඕනෙ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. මට සමාවෙන්න කියන්නයි ඕනෙ වුණෙ..
මම හිටියෙ හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි..
මාව රවට්ටලා තිබුණෙ.. මගේ ඔළුව සම්පූර්ණයෙන්ම විකාර කරලා තිබුණෙ..
මම ඔයාව මනුස්සයෙක් විදියට දැක්කෙ නෑ..
ඒත් අපි එහෙමයි.. මම මනුස්සයෙක්.. ඔයත් මනුස්සයෙක්..
මම දැන් ඔයාව පේනවා
ප්ලීස් මට යන්න දෙන්න..
මම කැලේට දුවලා යන්නම්..
එතකොට මෙහෙම දෙයක් වුණා කියලා අපි කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ..
ෆක්
ඔයා-- ඔයා මහ අපතයෙක්..
ඕහ්.. මගේ දෙවියනෙ.. ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ව මරන්න යන්නෙ නෑනෙ..
කරලා බලන්න.. මගේ දවස ලස්සන කරන්න.. වේසා**..
ෆෙඩරල් නිලධාරියෙක්ව මරන්න..
මම ඒ වගේ කෙනෙක් තමයි..
එයාලා ඔක්කොම උඹ පස්සෙ එයි..
කාලකණ්ණි බැල්ලිගෙ පුතා..
මම අභියෝග කරනවා--
ෂ්හ්.. ෂ්හ්.. ෂ්හ්.. ෂ්හ්.. ෂ්හ්.. ෂ්හ්..
දෙවියනෙ..
හරි.. කමෝන්.. හු**..
ඔව්..
අපි කොහෙද යන්නෙ?
ඩෑන්..
ඌෆ්..
කොහෙද මේ හු** බැංකුව තියෙන්නෙ?
ඔයා ඔයාගෙ කෙල්ලව ගන්න ආපහු යන්නෙ නැද්ද?
ඔයා එයාව අතෑරලා දාන්නද යන්නෙ?
ඇත්තටම.. අපි වෙන් වුණා..
එයා මහා වදයක්..
ඔයාට එයාව හම්බවුණානෙ..
- ඔව්..
මේකයි සැලසුම.. හර්මයිනි..
ඔයා ඔයාව පිරිසිදු කරගන්නවා..
බැංකුවට ගිහින්.. මගේ ග්‍රෑන්ඩ් පනස් දාහ ගන්නවා..
නැත්තම් මම ඔයාව මරලා..
මගේ සහෝදරියව වගේ කාර් එකක ඩිකියෙ දාලා යනවා..
මම උඹව මරනවා.. කාලකණ්ණි බල්ලා..
වේ** ***..
- ආහ්..
- මගුලයි.. ආව්..
හේයි.. කාලකණ්ණියා..
මැරියන් බල්ලා..
වාව්..
ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකාට ගැළපෙනවා..
උග්..
අලුත් සැලැස්මක්..
ඔයාට බය නිසා කරගන්න බැරි වුණ දේ මම කරනවා ඔයාට දැන් බලන් ඉන්න පුළුවන්..
ඒ කියන්නෙ ඔයාගෙ බිරිඳව මරන එක..
ඈත් වෙලා පලයන් පගෝ
මගේ බිරිඳගෙන්...
කමෝන්.
මම ඇත්තටම ඔයාගෙ චිත්‍රපටයට කැමතියි..
ඒකට දෙවැනි කොටසක් නැති වෙන එක ගැන දුකයි..
මකබෑවිලා පලයල්ලා..
ඕහ්.. ඩෑන්..
ඒකට කමක් නෑ..
නෑ..
කමෝන්
පොලිසිය ඉක්මනට මෙහෙට එයි..
මට ඔයාගෙ ඇඟිලි ටික හම්බවුණා..
ස්තූතියි..
හේයි..
මම ඔයාව මරන්න හැදුවට මට සමාවෙන්න..
මාත් ඔයාව මරන්න හැදුවට මට සමාවෙන්න..
ඉතින් දැන් මොකද කරන්නෙ?
අපි ආයෙත් පටන් ගත්ත තැනටම ආවා නේද?
තාම සල්ලිත් නෑ..
තාමත් හැමදේම නැතිවෙලා යයිද?
තාමත් අපිට ප්‍රශ්න ගොඩක් විසඳගන්න තියෙනවා..
එහෙනම් අපි ඒවා විසඳගමු..
හරි..
ඒත් ඒ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද? ඒ කියන්නෙ.. ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔව්..
මට අදහසක් ආවා..
එතන මොකද වුණෙ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම දන්නෙත් නෑ..
ඒක නිකන් බොඳවෙලා ගියා වගේ..
ඉතින්.. අපි ආවෙ නිවාඩුවක් ගත කරන්න..
ඊළඟට අපි දන්නෙ..
ගොඩක් කේන්තියෙන් හිටපු කට්ටියක් අපිට පහර දුන්නා..
බේරුණු වෙන අය හිටියද?
මගේ ලස්සන මහත්තයා විතරයි..
ඔයා දන්නවද.. එක වෙලාවකදි ඔයාට තේරෙනවා..
ඔයා ගැන ඔයාට ගාණක් නෑ කියලා.. මම නිකන්...
මට ඕනෙ වුණෙ මගේ බිරිඳ හොඳින් කියලා දැනගන්න විතරයි..
ඩෑන්ගෙ තාත්තා.. විශ්‍රාමික මැරීන් භටයෙක්..
මුළු රටේම මිනිස්සුන්ගෙ හදවත් දිනාගත්තා..
ලීසා බර්ටන්.. ආශ්චර්යමත් විදියට දිවි ගලවාගත් අය..
කැබින් එකේ ප්‍රහාරයෙන්..
ඔයාලා ගොඩක් බය වෙන්න ඇති..
ඔයාලා බේරුණෙ කොහොමද?
මම හිතන්නෙ එක වචනෙකින් කිව්වොත්...
ආදරය..
පිස්සු බැල්ලි..
ඔව්.. ආදරය..
අනේ.. මම ඒකට කැමතියි..
ඒ වගේම මට ආරංචි වුණා හොලිවුඩ් වලින් මේ කතාව චිත්‍රපටයකට ගන්නවා කියලා..
ඒක ඇත්තද?
ඔව්..
අන්තිමේදි අපි එකතුවෙලා චිත්‍රපටයක් කරන්නයි යන්නෙ..
ඒ වගේම මේක ස්ට්‍රීම් වෙයිද?
ඔව්.. ඒක ස්ට්‍රීම් වෙනවා..
- ඒක හොඳයි..
- ඔව්..
මේ දවස්වල හැමදේම ස්ට්‍රීම් වෙනවනෙ..
- ඒකත් ඒ වගේම හොඳයි..
- ඊට වඩා හොඳයි..
හොඳයි.. ඔයාලට සුබපැතුම්..
ඩෑන් සහ ලීසා වෙනුවෙන් අත්පොළසන්නාදයක් දෙන්න..
ඒක ඇත්තටම එයාලට වුණා..
මගුල.. ඔයාලට අපෙන් මොනවද ඕනෙ?
පොඩි සල්ලි ටිකක් විතරයි පැටියො..
මම ඔයාව හිඟාකන්න සලස්වනවා බැල්ලි..
ඒ වගේම මම ඔයාත් එක්ක ටිකක් විනෝද වෙනවා කොල්ලො..
එයාව අල්ලගන්නවා..
ලෑස්තිද රොන්?
නෑ..
ආව්.. මගේ ඇට දෙක..
වැඩේට ලෑස්ති වෙමු
අපි මෙහෙන් යමු..
හරි කට්..
ඒක හරි නේද?
කමිල්.. ඒක නියමයි..
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මට විශ්වාසයි.. ඔව්..
ඔව්.. ඔයා නියමයි..
- ඕහ්.. නෑ..
- ඩෑන්.. ඩෑන්.. ඩෑන්..
අපිට තව එක පාරක් කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
නෑ..
මේ ඇති..