MoviePluz.Com.LK
PATRIOT 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Baiscope.lk වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් Baiscope Group විසිනි
මෙම සිංහල උප සිරැසිය www. baiscope.lk
මගින්  නොමිලයේ  බෙදා හරින ලද්දකි
කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න
BANDULA K
www. baiscope.lk
මගෙ නම මුබීනා අලි ඛාන්
මම ජාතික සෞඛ්‍ය සේවාවෙ දිල්ලි දකුණු
කොටසෙ කොන්ත්‍රාත් පදනමින් වැඩ කලා
ගිය මාසෙ මම ඇමති තුමාට එරෙහිව
ලිංගික හිරිහැර චෝදනාවක් ගෙනාවා
මගෙ සුපවයිසර් හරහා
පහූවදාම මාව රස්සාවෙන් අස් කලා
මට විරුද්ධව නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් (වැළැක්වීමේ)
පනත යටතේ චෝදනාවක් ගෙනාවා
සුන්දරම්ටයි එයාගෙ සහචරයින්ටයි
එරෙහිව රැළි සංවිධානය කරනව ඇරෙන්න
මම එයාව ඝාතනය කරන්න
කුමන්ත්‍රණය කලා කියන චෝදනාව
සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිතයි
එයාල කියනවා මම විරුද්ධ පක්ෂයෙන්
සල්ලි අරන් මේ චෝදනාව ගෙනාවලු
සාක්ෂි රැස් කරන කොට
පොලිසිය මගෙ පෝන් එකෙන්
මෙසේජ් තුනක් හොයා ගත්තා
මුල් එක වොයිස් මෙසේජ් එකක්
ඒකෙන් විරුද්ධ පක්ෂයෙ කෙනෙක්
මට ලක්ෂ 25ක් දෙන්න කතා කරනවා
ජේ පී සුන්දරම්ට විරුද්ධ චෝදනා කරන්න
ගිය සතියෙ වෙල්ලරාඩා පොලිසියට පැමිණිල්ලක් ආවා
හොර ඇප් එකකින් විදේශිකයෙක්ගෙන්
කෝටි එකහමාරක් වංචා කලා කියලා
එයා සයිබර් පොලිසියට ගියා
ඒත් ඒ වෙන කොටත් එයාගෙ නම්බුව
හදා ගන්න බැරි තරම් නරක් වෙලා
මම ඒ පොටෝ එක දැක්කම
තප්පරයකට
මාව නීලංකාර උනා
සාමාන්‍යයෙන් රාජ්‍ය සේවයෙ කවුරුවත්
මේ වගේ දෙයක් එලි කරන්නෙ නෑ
ඒත් ඔයා නිසා මම මේක කියන්නම්
සැක කාරය ගැන දළ අදහසක් ආපු ගමන්
අපි එයාට මේ පෙරිස්කෝප් සොෆ්ට්වෙයාර්
එක හරහා පණිවිඩයක් යවනවා
එයා ක්ලික් කලත් නැතත් කමක් නෑ
අපි ඒක හඳුන්වන්නෙ "සීරෝ-ක්ලික්." කියල
අපි පෝන් එකේ සම්පූර්ණ පාලනය අතට ගන්නවා
ක්ලික් එකකින් අපිට වඩා නිරවද්‍යතාවයක් ලැබෙනවා
මූලිකව ඒ ඇප් එක පෝන්
එකේ ඉන්ස්ටෝල් කලාම
ඒකෙ දත්ත පරිභෝජනය වැඩි වෙනවා
ඒ වෙන කොට ඇප් එක දිගටම දුවනවා
පාවිච්චි කරන්නාගෙ පෝන්
එකේ බැක්ග්‍රවුන්ඩ් එකේ
පෝන් එක අසාමාන්‍ය ලෙස රත් වෙන්න ගන්නවා
පොලිසිය කියනවා
මගෙ ලැප්ටොප් එකෙන් කුමන්ත්‍රණකාරී
ඊ මේල් එකක් හොයා ගත්ත කියල
ලන්ඩන් බර්ම්ස්ටීඩ් ලැබ් එකේදි
සත්‍ය සොයා ගන්න විමර්ශනයක් කලා
එතකොටයි අපි තේරුම් ගත්තෙ
මගෙයි මගෙ මහත්තයගෙයි පෝන්වලට
පෙරිස්කෝප් ස්පයි වෙයාර්
එක ඇතුල් වෙලා කියලා
අවංක මිනිස්සුන්ට හංගන්න මොනවද තියෙන්නෙ?
මේ ඊනියා පෞද්ගලිකත්වය... ඒක
මිනිස් ජීවිතය තරම් වටින්නෑ මිත්‍රයා
ඒ නිසා පෙරිස්කෝප් එකෙන්
ජීවිත රාශියකට බලපෑම් උනා
ඒකෙ අවභාවිතය ප්‍රතිලාභ වලට වඩා ගොඩක් වැඩි‍යි
ඔයාද මේ සොෆ්ට්වෙයාර් එක
මිලදී ගන්න එක පටන් ගත්තෙ?
මම මේක නිකම් නෙමෙයි අහන්නෙ
මම ලේඛණ දැක්කා
කියන්න දෙයක් නෑ!
ගයාන් චාන්ද් ජී
තෑන්ක් යූ
නමස්තේ  මැඩම්
[හිංදි]ඔයා සනීපෙන්ද?
[දෙමළ]
මම හොඳින්, සුන්දරම්
සර්ජරිය මග අරින්න බෑ
මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට කතා
කරන්න කීප සැරයක් උත්සාහ කලා
ඇයි උත්තර නුදුන්නෙ?
[දෙමළ]
ඕව නිකම්ම චෝදනා විතරයි මැඩම්
මම ඒක උසාවියෙදි ඔප්පු කරල ඉවරයි
කරුණාකරලා මං ගැන වැරදියට හිතන්න එපා
මම ආවෙ ඔයාගෙ පෞද්ගලික දේ
ගැන සාකච්ඡා කරන්න නෙමෙයි.
දකුණු කොටසෙ
මටත් කන් තියෙනවා, සුන්දරම්
ඔයාගෙ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න රාජ්‍ය
ආරක්ෂක පද්ධතිය පාවිච්චි කරන එක
හරියි කියල මම හිතන්නෙ නෑ
මගෙ කාල සීමාවෙදි අනුමත
කරපු සොෆ්ට් වෙයාර් එකක්
මේ වගේ සිවිල් සිද්ධියකදි ඒක පාවිච්චි
කරන එක සාධාරණයි කියල ඔයා හිතනවද?
ඒක රහස්‍ය ලියවිල්ලක් කියල ඔයාට
ඕනෙ වෙලාවක කියන්න පුළුවන්
ඒත් ආණ්ඩුවක් කරන අයට
ඒක ලොකු ලැජ්ජාවක්
සුන්දරම්, ඔයාට කොච්චර කාලයක්
අපෙන් පැනල යන්න පුළුවන්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අංක එකොළහක්
හැම අංකෙටම කෝටි 1.5ක්!
මේ ඔයාගෙ බූදලේ සල්ලි නෙමෙයි
ලබන කැබිනට් රැස්වීමෙදි
මට මේකට උත්තර ඕනෙ
නැත්තම්
මම නිතරම ඉන්නව වගේ
නිහඬව ඉන්නෙ නෑ
ඇයි මේ මැඩම්?
ඔයා මට දැන් තර්ජනය කරනවද?
ඔයාට කලින් අඩුම ගානේ පහලොස් වතාවක්
මම මේ උත්සවයට මෙතනදිම සහභාගි වෙලා තියෙනවා
තර්ජනය කරන්න කාලය අවසන්
දැන් මට ඕනෙ වැඩ
මැඩම්, කරුණාකරල  ආතතියක් ඇති කර
ගන්න එපා. සෞඛ්‍යය ගැන හිතන්න.මැඩම්
නෑ
මම බරපතලවයි කියන්නෙ, සුන්දරම්
මගෙ ඊ මේල් එකට ප්‍රතිචාරයක් ඕනේ
සර්ජරියෙන් පස්සෙ ආපහු ඔෆිස්
එකට එන දිනේ වෙන කොට
තේරුණානෙ?
- සර්ජරි දිනේ...
- තුන. ලබන මාසෙ
මම ඒ උත්තරය බලාපොරොත්තු වෙනවා
මැඩම් බෑග් එක
හරි ඔයා යන්න
-මැඩම්
- ඔව්.
ඕහ් හොඳයි!
- තෑන්ක් යූ කෙල්ලෙ
- මැඩම්
මට ඩොක්ට ඩැනියෙල්, DRW (ආරක්ෂක
පර්‍යේෂණ අංශය) එක්ක හමුවක් සූදානම් කරන්න.
හා මැඩම්
එයා හෙට ඉන්නවද බලන්න
හා
ඕහ් ඔව්
- මෙන්න!
- හොඳයි!
-නමස්තේ සර්
-මට ඒක ලැබුනා
- මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරිද?
අහ්!
කරුණාකරලා ඔයාට ටික වෙලාවක්
එහා කාමරේ ඉන්න පුළුවන්ද?
- යන්න පුතේ.
- එන්න.
එන්න
මේක නිල ගතිය වැඩියි ඩැනී.
වාඩි වෙන්න!
මම මේක ටික දවසකට මගෙ
ඔෆිස් එකට හරව ගත්තා
දැන් ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්, මේකෙ එච්චර වේදනාවක් නෑ
ඔයා දන්නවද, මම එයාව AIIMS
බද්ධ කිරීමේ ලැයිස්තුවේ ලියාපදිංචි කළා.
[දෙමළ] ඔයාගෙ අක්මාව
නන් ඇල්කොහොලික්(මධ්‍යසාර රහිතයි)
මගෙ දැඩි මධ්‍යසාර සහිතයි
එතන වෙනසක් තියෙනවා මැඩම්
පේනවද? එයාට හැම වෙලේම
නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
ඔයා එයාව අඳුන ගත්තද?
- ම්‍රිනාලිනී සහා.
- ඔව් සර්.
NHM එකේ PRO (ජාතික සෞඛ්‍ය සේවාව)
(මහජන සම්බන්ධතා නිලධාරී)
ඒ වගේම
ඔයාගෙ විශ්වාසවන්තම අභ්‍යන්තර සේවකයා
ඔයා හරි
අම්මා...
අම්ම තේරුම් ගන්න
මම හරි, මම හරි
ඩැනී,
මගෙ පෝන් එකට මොනව
වෙනවද කියල මම දන්නෑ
ඒක අළුත්, ඒත් බැටරිය ඉක්මණට බහිනවා
රත් වෙනවත් එක්ක
ඔයාට බලන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඒක මගෙ නිල පෝන් එක
අම්ම ඇප් ගොඩක් පාවිච්චි කරනව සර්
ඔයා එයාගෙ ස්ක්‍රීන් ටයිම් එක බලන්න
ඔයා මට මෙච්චර දුරක් එන්න කිව්වෙ
පෝන් එක චෙක් කර ගන්න නෙමෙයි
සැක හොඳටම ඇති.
මොකද ප්‍රශ්ණෙ?
ඒක අවබෝධතා ගිවිසුමක්
JPS ගෙන් නියෝගයක්
පෙරිස්කෝප් එකේ පාලනය
එයාගෙම පුතාගෙ IT කොම්පැනියට බාර දෙන්න
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි
ඒකෙන් මොකක්ද කියන්නෙ?
මම මේක වෙන බව දන්නවා
ඒක පැහැදිලියි
එයාල මිනිස්සු අතරට සමාජ හැසිරීම්
ක්‍රියාකාරිත්ව අගයන් මනින්න යනවා
එතකොට
ඒකෙ බලපෑම මොකක්ද?
බැංකුව අපිට දීල තියෙන CIBIL අගය වගේ
JPS එයාගෙ කණ්ඩායමත් එක්ක
සමාජ මාධ්‍ය හැසිරීම මත
පුද්ගලයින්ව ඇගයීමට ලක් කරනවා
සරලවම කියනව නම්
රජයේ සලාක මත යැපෙන කෙනෙක්
සමාජ මාධ්‍යවල JPS ට
විරුද්ධව අදහසක් පෝස්ට් කලොත්
එයාගෙ පවුල සාගින්නෙ තමයි
හහ්!
මේක හමුදා ස්පයිවෙයාර්
එකක් වෙන්න ඕනෙ දෙයක්
ඒක කොහොමද එයාල මේ තරම් සැහැල්ලුවෙන්
සිවිල් ජනතාවට එරෙහිව යොදවන්නෙ?
මේකෙන් ඔප්පු වෙනව මැඩම්.
ඊයෙ වෙන කල් මම වැඩ කරපු ආයතනයේ
මේ නිරීක්ෂණ මෘදුකාංගයට ස්ථර තුනක
ආරක්ෂක නිෂ්කාශනයක් ඕනෙ උනා
ඒක පුද්ගලික අංශයට ගියොත්,
නිෂ්කාශනයක් දෙන්නෙ කවුද?
- සීනි?
- එපා
ඊළඟ කැබිනට් රැස්වීමේදී මම මේකට විරුද්ධ වෙනවා
මම JPS ට එරෙහිව ශක්තිමත් කණ්ඩායමක් හදනවා
බලවත් අය කීප දෙනෙක් එක්ක
ඩැනී, ඔයා මට
JPS ගෙ උපදෙස් මත මෙතෙක් පෙරිස්කෝප් එකට
DRW එක නිෂ්කාශනය කරපු
ටෙලිපෝන් අංක ලැයිස්තුව.
අර ගෙන ඕනෙ
අපි දෙන්නම එක හා සමානව
මේකට වග කියන්න ඕනෙ
මගෙ කණ්ඩායමේ
ඔයා තමයි ලොකුම විශ්වාස වන්තයා
මේ සටනෙදි...
ඔයා කොච්චර සාර්ථක වෙයිද කියලා මම දන්නෙ නෑ
ඒත් මං ගැන විශ්වාසය තියා ගන්න
සර් මෙතන අත්සන් කරන්න
තෑන්ක් යූ සර්
මේ මොකක්ද?
ඒ ඩැනියෙල් සර්ගෙ බෝතලේ
[දෙමළ]
මොකද පරක්කු?
සොරි සර් ට්‍රැෆික්
ඕක ඔයිට ඉක්මණින් ගේන්න තිබුනා
මගෙ අත් දැනටමත් වෙව්ලනවා
ඔක්කොම සංකේතනය කරලා
ඔයා විකේතන රටාව දන්නවා නේද?
මේක ගන්න!
මෙච්චර?!
මේක ගොඩක් වැඩියි සර්
යන ගමන් දොර වහ ගෙන යන්න
ඔයාගෙ ශිෆ්‍ට් එක ඉවර වෙන්න
කලින් මට මේක ඕනෙ
සර්...නිශ්කාශණයට  අඩු ගානෙ
ඔයාගෙ අත්සනවත් දෙනවද?
මම උඹේ මූණෙ සලකුණක් තියන්නම්
ඒක මදිද නිශ්කාශණයට?
- මට කියන්න
-සර් මේ මොකක්ද සර්?
මම උඹව නයිට් ශිෆ්ට් දැම්මෙ
මොකටද කියලද උඹ හිතන්නෙ?
අළුත්ම පෙරිස්කෝප්  2.0. වර්ෂන් එක
එක්ක ආසාදනය තහවුරු කරන්න පුළුවන්
ගිය මාසෙ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක
තුන් වතාවක් රීසෙට් කලා
මුල්ම රීසෙට් එක උනේ
ජනවාරි 30, ජාත්‍යන්තර වේලාවෙන්  ප.ව. 3:20
ලබා ගත්ත දත්ත වල ස්වභාවය මොන
වගේද කියල කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක වට්සප් දත්තද නැත්නම් කන්ටෑක්ට්ස්ද?
නෑ, ඩැනී. අපේ
අන්තයෙන් ඒක කරන්න බෑ
අපේ පෝන් සම්පූර්ණයෙන්ම ටැප් වෙලා
සමහර විට, අයේෂට පුළුවන් වෙයි ඒකෙ
ස්වයං විනාශය උන දිනය ඔයාට කියන්න
ඔව් ඒක දැනටමත් තියෙනවා
දෙවෙනි රීසෙට් එක දවස්
දෙකකට පස්සෙ ප ව 8:00 ට
අන්තිම රී සෙට් එක...
ඒක අන් ඉන්ස්ටෝල් කරපු දවසෙම
පෙබරවාරි 7, ජාත්‍යන්තර වේලාවෙන්  ප.ව.12:30
ඩැනී,
ඔයා අයින් වෙන කොට අපේ ඉගැන්වීම්
මොනව ලබා දෙයි කියලද හිතන්නෙ?
අපි ඇත්තටම හිතනවා ඔයා ඇවිත්
ඔයාගෙ දැනුම බෙදා හදා ගනී කියල
ඔයාට මෙතන ගොඩක් දේ කරන්න පුළුවන්
කැම්පස් එකත් ගොඩක් හොඳයි
ඩැනී, ඔයා අහ ගෙනද?
ඔව්
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙනව ,
ටික වෙලාවක් දෙන්න
ඉතිං ඩැනී...
මේ ආසාදිත දුරකථනයේ වින්දිතයට කොහොමද?
සර්ජරියෙන් එයා සනීප වෙමින් හිටියෙ සර්.
ඔයා එයාව හම්බ වෙන කොටත්
එයා හොඳ සනීපෙන් සතුටින් හිටියනෙ?
අපි එයාව හොඳින් බලා ගත්තනෙ?
මම මේ ආසාදනය බලාපොරොත්තු උනේ නෑ
ඒක නෙමෙයි කාරණේ
එයා යන්න ගියේ එයාගෙ
වගකීම් සේරම ඉටු කරාට පස්සෙ.
ඒත් ඉවර නොවුනු සමහර දේවල් තව තියෙනවා
එයා ඒ වගකීම් මට පැටෙව්වා
ඔයා ඔයාගෙ අම්ම ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඕනෙ
ඔව් සර්
මැඩම්ගෙ ජීවිතේ මේ විදියට ඉවර වෙන්නද තිබුනෙ?
දෙපාරක් ඇමති කෙනෙක් හැටියට
ජාතියට නායකත්වය දුන් නිර්භීත කාන්තාවක්
පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක
ඇමති කාර්යාලයක් පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාවටම
මේ ගෙදරදි තමයි මම මුලින්ම දැක්කේ
මට මැඩම්ගේ විද්‍යාත්මක උපදේශක
ලෙස සේවය කිරීමේ වරප්‍රසාදය ලැබුණා.
ඇය රට ආරක්ෂා කළ ප්‍රධාන මෙහෙයුම්
කීපයකට නායකත්වය දුන්නා
ඒත් අන්‍තිමේ ඒ රටේම බුද්ධි ජාලය ඇතුලත
ඇයට තම දුරකථනයවත් ආරක්ෂිතව
භාවිතා කරන්න නොහැකි නම්
සාමාන්‍ය ජනතාවට කුමක් වෙයිද හිතන්න
නවෝත්පාදනයෙන් පෝෂණය වන ලෝකයක,
ඇත්තටම සලකුණක් ඉතුරු කරන්න
නැගී සිටින්නේ ටික දෙනයි
මිස්ටර් ශක්ති සුන්දරම් එවැනි දූරදර්ශී පුද්ගලයෙක්
ඔහුගේ පුරෝගාමී නායකත්වය යටතේ
ශක්ති සොලියුෂන්ස් දැන්
සමාගමකට වඩා වැඩි දෙයක්
ඒ සියල්ලේම නායකත්වය යටතේ
මිස්ටර් ශක්ති සුන්දරම්
නිර්මාතෘවරයෙකු පමණක්ම නොවේ
සභාපතිවරයෙක් පමණක්ම නොවේ
- පුරෝගාමියෙක්...
- ස්තූතියි
...හෙට, අද හැඩ ගස්වන
මේ මොහොතේ මිනිසා මිස්ට ශක්ති
සුන්දරම්ව අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පරිපූර්ණ දවසකට පරිපූර්ණ පිරිසක්
මාව... හැම විටම හඳුන්වන්නේ
ඥාති පුත්‍රයෙක් හැටියට
ස්තූතියි තාත්තෙ, මගෙ තාත්තා
මට ඒ නම දුන්නා
පුදුමයකට
රටට සේවය කරන්න මම එයාගෙ
ක්‍රමය තෝරා ගත්තේ නෑ
මම ඔහු දැකපු මුල්ම වතාවෙ
එයා තමන්ගෙ තාත්ත එක්ක දකුණු
කොටසේ දුවපු පොඩි කොල්ලෙක් විතරයි
දවසක් මම DTA, එකේ උගන්නමින් හිටියා
එයා කැඩෙට් භටයින් අතර හිටපු
තවත් සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි
ශක්ති සොලියුෂන්හි
මීළඟ විප්ලවීය සේවාව
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි
"සමාජ සේවාව"
සමාජ ඇගයුම
ඒත් වඩාත්ම අමතක නොවන හමුවීම
ඒක එයාටයි මටයි දෙන්නටම
එක වගේ වටිනවා
සර්! පාලන නිලධාරී අන්කිත් රහනේ
දැන් තත්වය කොහොමද?
සර්, පියාසර නිලධාරියා යානය අඩි
30,000 ට වඩා ඉහලට අරන් තියෙනවා
අපි එයාව ආපහු කඳවුරට
ගේන්න උත්සාහ කරනවා
ඔයාද පාලන නිලධාරියා?
නෑ සර්. ඒ මයිකල් දේවාසි.
කනිෂ්ඨ පියාසර නිලධාරියෙක්
ඇකඩමියෙදි පියාසර නිලධාරිගෙ
කණ්ඩායමේ මිත්‍රයෙක්
එයා දැන් කෝ?
මේක පැත්තකට වෙලා අඬන්න වෙලාවක් නෙමෙයි
ඉක්මණින් කියන්න, මොකද උනේ?
සර් මම කීප සැරයක් එයාට අවවාද කලා
එයා ආයෙ ආයෙ සීමාව ඉක්මවා ගියා.
එයා කොක්පිට් එක ඇතුලෙ
ගින්නක් වාර්තා කලා.
මුලින් මම හිතුවෙ හයිපොක්සියා කියලා
කලිනුත් එයාට ඉහළ උසකදි ඔක්සිජන්
අඩු වෙලා මායාවන් ඇති උනා
වයිපර් කොක්පිට් එකේ ගින්නක් වාර්තා කරනවා
නැවත කියනවා කොක්පිට් එකේ ගින්නක්
හදිසි ගොඩබෑම සඳහා අවසර ඉල්ලා සිටිනවා
කවුද පියාසර නිලධාරි
මේ ඩේ, මේ ඩේ
හදිසි ගොඩබෑම සඳහා අවසර ඉල්ලා සිටිනවා
ශක්ති...මේ ඩොක්ට ඩැනියෙල්
DRW එකෙන්
(ආරක්ෂක පර්‍යෙෂණ අංශය)
- ඔයා අහගෙනද?
-රොජර්, සර්
හදිසි ගොඩබෑම සඳහා අවසර ඉල්ලා සිටිනවා
ඔක්සිජන් තත්වය සඳහන් කරන්න
ඔයාට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
සර් මගෙ HUD එක නැති උනා!
මොකුත් පේන්නෙ නෑ!
පාලනයත් නැති උනා සර්!
ශක්ති හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
ඒකට උත්තර දෙන්න
ඔව් සර් මට හුස්ම ගන්න පුළුවන්
මට ගොඩ බාන්න උදව් කරනවද සර්?
ශක්ති, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම පයිලට් කෙනෙක් නෙමෙයි.
ඒත් ඔයාගෙ ෆ්ලයිට් එක ගැන මට
හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා.
දැන් මගේ උපදෙස් අනුව පැහැදිලිව පියාසර කරන්න
ඒකට ඔයාගෙ සම්පූර්ණ සහයෝගය අවශ්‍යයි
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ශක්ති
ඔව් සර්! මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ටේක් ඕෆ් එකේ සිට පරිභෝජනය උන
ඉන්ධන ප්‍රමාණය මට ඕනෙ.
- වහාම!
- සර්
ශක්ති, අහන්න. දැන් මම ඔයාව
ආපහු ගේන්න හදන්නේ.
මට පෙන්නන විදිහට
වාසනාවට එන්ජිමේ ගින්නක් නෑ
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා
ඔයාගෙ උස අඩු කර ගෙන
වේගය අඩු කර ගන්න
බඳේ සහ පියාපත්වල ඉන්ධන ලීටර්
2,800ක් විතර ඉතුරු තියෙනවා
ඩැනී, ප්ලේන් එක ගොඩ බාන එක අමාරුයි
එයාට ඉජෙක්ට් වෙන්න කියන්න
වෙන විකල්පයක් නෑ
කෞශික්...
මට මිග් එකත් වැදගත්
ඒ අතර පිරිපහදුවක් තියෙනවා
එයා දැන් ඉජෙක්ට් උනොත්
මිග් එක හරියටම වැටෙන්නෙ එතන
ඔයා වගකීම ගන්නවද?
ශක්ති අපි ඉන්ධන ටික
මුදා හරින්නයි යන්නේ
ඒකෙන් ප්ලේන් එකේ බර අඩු වෙනවා
- ඔයා ලෑස්තිද?
-ඔව්, සර්.
ඔයාගෙ වමේ හදිසි පාලක පැනල් එකේ
ජෙටිසන් ලීවරයක් තියෙනවා.
සර්...මොකුත් පේන්නෙ නෑ සර්
මට ඒකට මග පෙන්වනවද?
ශක්ති...
ඒක ඔයාගෙ සීට් එකේ වම් පැත්තේ
ඔයාගෙ ඇඟිලි පහතට ගන්න
ඔයාට එල් හැඩැති පැනලයක් හම්බ වෙයි
ඔයාට ඒක පේනවද?
පැනලයේ මුල්ම රවුම් බොත්තම
ඒක ජෙටිසන් ස්විච් එකක්
ඔව් සර් හම්බ උනා
ඒක ඔබන්න
JPS ඇමති තුමා ලයින් එකේ
පියාසර නිලධාරියගෙ තාත්තා
ඔයා එයාට කතා කරන්න
හලෝ සර්
මගෙ එකම ප්‍රමුඛතාවය ශක්තිගේ
ආරක්ෂිතව ගොඩ බෑම, සර්.
එයා ඒකට හොඳින් ප්‍රතිචාර දක්වනවා
මම සහතික වෙනවා, සර්
මම එයාව ආරක්ෂිතව කඳවුරට ගන්න යන්නේ
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න සර්.
කරුණාකරලා
ශක්ති, මේක ඔයාගෙ පුහුණුවක් කියල හිතන්න
ඔයා දැන් ළං වෙන්නෙ
මතුරා පිරිපහදු ප්‍රදේශයට
ඒ කියන්නේ... ඒක කිලෝ මීටර්
දෙකක පියාසර තහනම් කලාපයක්
ඔයා අඩි 1000ට බැස්සම
මම ඔයා ලවා බෙලී අප්
බැරල් රෝල් එකක් කරවනවා
ඒත් සර් මම ඒක මීට
කලින් කවදාවත් කරල නෑ
එහෙනම් දැන් ඒක කරමු
ආයෙත්... ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔව් සර්
දැන්, ත්‍රොටලය Z අක්ෂයට තදින් තල්ලු කරන්න.
දැන්, උඩට උස්සලා උස වැඩි කරන්න.
හයියෙන්, හයියෙන්
‍යන්න! යන්න! යන්න!
-මෙහෙන්
-ඉක්මණින්
-ඉස්සරහට
-ඔතන තියන්න
සාමාන්‍යයෙන්,මේක කනිෂ්ඨ පියාසර නිලධාරියෙක්ගෙ
පුහුණු උල්ලංඝනයක් ලෙස ගණන් ගන්නවා
ඒත් මම ඒක එහෙම වාර්තා
නොකරන්න තීරණය කලා
මොකද ගැඹුරින් බැලුවම ජීවිතයත් ආරක්ෂා
කර ගෙන ඒ ප්ලේන් එක පහළට ගේන්න
එයාගෙ ඇති ධෛර්යය මම දැක්කා
ඒත් JPS ඒකට විරුද්ධ උනා
එයා තමන්ගෙ දේශපාලන අනාගතය
වෙනුවෙන් පුතාව බිලි දුන්නා
එයා පුතාව හමුදාවෙන් අස් කර ගත්තා
ඒක තමයි හමුදාවෙ ශක්තිගෙ අවසානය
අපි දැන් මොනවද කරන්නෙ සර්?
අපිට අපේ ඔෆිස් එක වහල
එයාට යතුරු දෙන්න වෙන නේද?
ඒක අත අරින්න ඩැනී.
දැනටමත්...
අපට දැනටමත් ගොඩක් දේවල්
වෙලාවට දෙන්න බැරි වෙලා තියෙනවා
එයාල බර කරට ගත්තාවෙ
ඒකෙ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
පෙරිස්කෝප් එක වැදගත් ප්‍රෝග්‍රෑම් එකක්
පුද්ගලික අංශය අතට ගියොත් පහසුවෙන්
අවභාවිතා විය හැකි ප්‍රෝග්‍රෑම් එකක්
මට කතා කරන්න වෙලා තියෙනවා
ඔයා පරණ නරුමයෙක් වෙලා, ඩැනී.
ඔයා ඔයාගෙ සීමාවන් ගැන දැන ගන්න ඕනෙ
සර්, සියලු ගෞරවයෙන්...
නාලනී මැඩම්ගෙ සර්ජරියෙන් පස්සෙ එයාව
හම්බ උන කීප දෙනා අතර මමත් සිටියා.
ශක්ති ගෲප් එකට පෙරිස්කෝප්
එක බාර දෙන්න යන කොට
එයා තමයි ඒකට වැඩියෙන්ම විරුද්ධ උනේ
එයාගෙ ඉල්ලීමට අනුව
මම JPS රහසිගතව ඔත්තු බලන්න
නියෝග කල අංක ලැයිස්තුව ලබා ගත්තා
මම ළඟ...
ඒක තවමත් තියෙනවා
නලිනි රාමක්‍රිෂ්ණන් මැරුණෙ
ස්වාභාවික මරණයකින් නෙමෙයි, සර්.
එයාව හොස්පිටල් එකේදි ඝාතනය කළා
ඕක නවත්තන්න, ඩැනී!
මම වෛද්‍ය වාර්තාවත් දැක්කා
මරණයට හේතුව
සර්ජරියෙන් පස්සෙ ආසාදනයක්
මට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් සර්
මොකද...
ඒ ලැයිස්තුවේ නළිනි මැඩම්ගෙ අංකෙත් තියෙනවා
ඔයාගෙ ආසනේ වෙන්නෙ මොකක්ද?
අහ්?
අපි ඔයාට සංවර්ධන අරමුදල් දුන්නනෙ?
සර්,
මට විනාඩි පහක් දෙන්න
ඩැනියෙල්
පෙරිස්කෝප්.
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
එයා සාකච්ඡා කරයිද?
නෑ සර්. කවදාවත් නෑ.
ඒත් රජයේ සේවකයෙක් හැටියට
එයා තවමත් නිල රහස් පනත යටතෙ ඉන්නෙ
සාකච්ඡා
ජාතික ආරක්ෂාව
ඔයාට රහීම්ව බලාගන්න අමාරු නම්
කඳවුරු ඔෆිස් එකට කියල යන්න
මට එයා ගැන බලා ගන්න පුළුවන්
මෙතනට ඔයාගෙ ළමයි
අරං ඇවිත් අඬන්න ඕනෙ නෑ
සර් මම ආවෙ පැමිණිලි කරන්න නෙමෙයි
මේ ළමයි දිගටම කරදරවලට වැටෙනවා,
මම විතරයි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
මගේ මහත්තයා ගිය සතියෙ ඉඳන් රෑ වැඩ
ඒ නිසා මම මෙයාලව රෑට මෙහෙ ගේනවා
රෑ 9:30ර රහිම් සර්ට නින්ද ගියාම
එයාල කොහොම හරි එයාගෙ කාමරේට රිංගනවා
මම මේක දැනගත්තේ එයාල මගෙ
පෝන් එකෙන් කරපු වීඩියෝ දැක්කමයි
එයාල රහීම් සර්ගෙ කාමරේ පිංතූරයි
පදක්කමුයි පාවිච්චි කරල වීඩියෝ හදල
යූ ටියුබ් එකට අප්ලෝඩ් කරලා
ඔයා තමයි මගෙ එකම බලාපොරොත්තුව සර්
මේක කඳවුරු ඔෆිස් එකර වාර්තා උනොත්
මගෙ රස්සාව නැති වෙයි
මේ කොල්ලෝ එච්චර දඟද?
කොහෙද එයාල ඒක පෝස්ට් කලේ?
අපේ යූ ටියුබ් චැනල් එකක් තියෙනවා
සැන්ඩි සහ නිවුන්නු
සැන්ඩි?
අපේ පැත්තෙ බල්ලෙක් සර්
එහෙමයි එයාල කියන්නෙ
මොකක්ද ඒ චැනල් එක
ඉන්න මම බලන්න
ඔයා සබ්ස්ක්‍රයිබ් කරන්න ඕනෙ හරිද?
හා
රහීම් සර් දැන ගත්තොත් මම ඉවරයි
ඔයාගේ ළමයි ගොඩක්
මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
මේක ප්‍රශ්ණයක් වෙයිද සර්?
මම මගෙ ඔෆිස් එකේ අය
ලවා මේව අයින් කරවන්නම්
ඒත් ආයෙ මෙයාලට පෝන් එක
නොදෙන්න වග බලා ගන්න
හා
1923 නිල රහස් පනත
රජයේ නිලධාරියෙකු විසින් රාජ්‍ය රහස්
සන්තකයේ තබා ගැනීම සම්බන්ධ වරද
අද සිට
මමත් ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ විරුද්ධවාදියෙක්
විමාතන් [විරුද්ධවාදියා]
- ගෞරව්
- ඔව්
-ශටර් එක පහළට දාන්න
-හා සර්
මට වැඩි වෙලාවක් නෑ
මේ ෆෝන් එකෙන් මේ පෙන් ඩ්‍රයිව් එකට
සේරම ඉක්මනට මාරු කරන්න
ගෞරව්, මට ඔයාගෙ පෝන් එක දෙන්න
- හෙලෝ?
- අයේෂා, මේ ඩැනියෙල්.
මෝනිං, ඩැනී!
මම කියන්න යන දේ හොඳින් අහන්න.
මම හිතන්නෙ මගෙ පෝන් එකත් ටැප් වෙලා
ඩැනී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දැන් කොහෙද?
මම තාම දිල්ලියේ.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕනේ.
එදා ඔයා මට ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ
රස්සාවක් දෙන්න හැදුව නේද?
සයිබර් ෆොරෙන්සික්ස් උගන්න
(සයිබර් අධිකරණ විද්‍යාව)
ඒක තාම තියෙනවද?
ඩැනී, මට ඒක තනියම තීරණය කරන්න බෑ
මම ස්කොට්ගෙන් අහන්නම්
එහෙනම් වහාම අහන්න
මට එච්චර කාලෙ නෑ
තනතුර තියෙනව නම්
ඔයා මට  හැකි ඉක්මණින් ඔෆර් ලෙටර් එක එවන්න
හරි
මම මොනවද කරන්න පුළුවන් කියල බලන්නම්
- ඉවරද?
- විනාඩි දෙකයි සර්.
ගෞරව්, ගිහිං බලන්න
අයින්!
පැත්තකට වෙන්න
සර්
මේ ඩ්‍රයිව් එක එන්ට්‍රි ලොග් එකේ වාර්තා කරල නෑ
සොරි සර්, සොරි
සර්, ඩැනියෙල්ගෙ ඉල්ලා අස්වීම තහවුරු වෙලා
ඒක දැනටමත් එයාගේ මේසයෙන්
අදාළ  බලධාරීන්ට ඊ මේල් කරලා
සර් ඩැනියෙල්ට ඔෆර් ලෙටර් එකක් ලැබිලා
ලන්ඩන් බ්‍රිම්ස්ටෙඩ් විශ්ව විද්‍යාලයෙන්
උගන්නන්න රස්සාවක්
ඩැනියෙල්ගෙ ‍යූ කේ වීසා
වලංගු බව බලන්න
සර්, වීසා එක 2028 වෙනකම් වලංගුයි.
ඩැනියෙල් රටින් පිට වෙන අවස්ථාව උපරිමයි
ඩොක්ට ඩැනියෙල් ජේම්ස්ව
සෙවීම් නිවේදනයක්
හැම එයාපෝට් එකකටම නිකුත් කරන්න.
නිල රහස් පනත උල්ලංඝනය කර
රටින් පලා යාමට උත්සාහ කිරීම නිසා
සමාවෙන්න සර්!
විනාඩියක්
සර් රහස් කාර්‍යාංශ වාර්තා සහතික කලා
ඩැනියෙල් කත්මණ්ඩු සිට
ලන්ඩන් දක්වා පියාසර කරනවා
අපිට දැනටමත් එයා මග ඇරිලා
ව්ලොග් අංක 1
මගේ නම ඩැනියෙල් ජේම්ස්.
මම පහුගිය අවුරුදු 15 තිස්සේ DRW එකේ
විද්‍යාත්මක උපදේශකයෙක් ලෙස වැඩ කලා
ඒත් අද ඉඳලා
මම ඔබට "විමාතන්" කෙනෙක්
(විරුද්ධවාදියෙක්)
මට මේ වීඩියෝව හදන්න උනන්දුව ආවෙ
අවුරුදු අටක ළමයි දෙන්නෙක්ගෙන්
මෙම පද්ධතිය තුළ එච්චර කාලයක්
අවංකව වැඩ කලාට පස්සෙ
දැන් මට තේරෙනවා මම ඒ ළමයි
තරම්වත් නිර්භීත නැති බව
මම ඔබට කියන්න යන දේ නිසා
මේ ගුවන් යානය ගොඩ බසින විට මාව
අත්අඩංගුවට ගන්නත් හේතු වෙන්න පුළුවන්
ඒත් මම විශ්වාස කරනවා ඔබලා
කවද හරි මේක බලයි කියලා.
දැන් ටික දවසක ඉඳලා, මට නිතරම එක
ප්‍රශ්ණයකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා
"මගෙ කාර්‍යාලය පෙරිස්කෝප්
ස්පයි වෙයාර් එක පාවිච්චි කරනවද?"
ඔවුන්ට මේක තමයි මගෙ උත්තරය
ළඟදි මිය ගිය මගේ ජේෂ්ඨයා නලිනි රාමක්‍රිෂ්ණන්
මෙම ස්පයිවෙයා එක මෙම සංවිධානය සඳහාම
මගේ අත්සන යටතේ අනුමත කලා
ඒ දවස් වල මමත් ඇතුළු ගොඩක් අය
බැලුවෙ එහි ධනාත්මක පැති දිහා විතරයි
ඒත් ටික දවසකට පස්සෙ මට තේරුණා
පෙරිස්කෝප් එක පෝන් බොහොමයක්
තුල ඉන්ස්ටෝල් කර ඇති බව
මේ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක පරිහරණය කරන්න අවසරය
දුන්නු නලිනි මැඩම්ගෙ පෝන් එකත් ඇතුළුව
ඒ පියවර පිටුපස සිටි මහ මොළකරු
ඇගේම පක්ෂයේ සාමාජිකයෙක්
කැබිනට් ඇමති JPS.
පොදු Wi-Fi වෙනුවට මට පාවිච්චි කරන්න ආරක්ෂිත
ඉන්ටර්නෙට් සම්බන්ධතාවක් තියෙනවද?
මට වහාම වීඩියෝ එකක්
අප්ලෝඩ් කරන්න තියෙනවා
JPS ගෙ පුද්ගලික වාසියට පෙරිස්කෝප්
හරහා නිරීක්ෂණය කරනු ලැබූ
දූරකථන අංක ලැයිස්තුව
මම දැන් එළියට දෙනවා
පහත ලිංක් එකෙන් ඔබට
ඒවා පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්
ඒ ලැයිස්තුවේ බොහෝ දෙනෙක්
තව දුරටත් ජීවතුන් අතර නෑ
නලිනි රාමක්‍රිෂ්ණන් ඇතුළුව
ජීවතුන් අතර සිටින අය,
විමසිල්ලෙන් ඉන්න එක හොඳයි
ඔබ සියළු දෙනා දෙස බලා ගෙන ඉන්නවා
ඔබ සියළු දෙනා නිරීක්ෂණය යටතේ ඉන්නේ
මම එකට උත්තර දෙන්නවත් අවශ්‍ය නෑ
මේක අළුත් දෙයක් නෙමෙයි
සතුරු රාජ්‍ය කාලයක් තිස්සේ අපේ ජනතාව
ඉලක්ක කර ගන්න උත්සාහ කලා
ඒ උගුලට අහු උන කෙනෙක් තමයි ඩැනියෙල්
අවාසනාවට...
එයා අපේ රටට ද්‍රෝහියෙක්
එයා කොහෙ හැංගිලා හිටියත්
අපි එයාව අල්ල ගෙන
මෙහෙ ගෙනත් නඩු පවරනවා
ස්තූතියි
කරුණා කරල අයින් වෙන්න, පස්සට
ව්ලොග් අංකය 112
මේ විමාතන්
මගේ එන ලිපි පෙට්ටියේ බොහෝ ඉල්ලීම් තිබුණේ
මගෙ X-7 විචාරය සඳහා
මම නිතරම කියනවා වගේ
මේක ගෙවන ලද විචාරයක් නෙමෙයි
කරුණාකරල මම මෙහෙ කියන දේ මත පදනම්ව මේ
පෝන් එක ගන්නවද නැද්ද කියල තීරණය කරන්න එපා.
එහෙනම් අපි පටං ගම්මු
මේ මගේ පළමු හැඟීමයි.
ඔබ මෙම දුරකථනය මිලදී ගන්නේ නම්
ලොකුම ඔත්තු කාරයා සාක්කුවේ
දාගෙන යන එකයි කරන්නේ
මම මෙහෙම කියන්නේ ඒකෙ කැමරාව
ඔයා නොදැනුවත්වම ඔයාගේ ස්ථානය
නිරීක්ෂණය කර වාර්තා කරනවා
ඒක පිටි පස්සෙ ඉන්න ප්‍රධාන දුෂ්ඨයා
තමයි මේකෙ සම්බන්ධ තාවය.
ඔයාට පොටෝ ගන්න ඕනෙ
නම් කැමරාවක් ගන්න
ඇයි පෝන් ගන්නෙ?!
මෙයා තමයි ඊළඟ දුෂ්ටයා.
ඔබගේ පෝන් එක ක්‍රියා විරහිතව තිබුණත්
බැටරියේ චාජ් එක තියෙන තාක් කල්
ඒක ඔයාගෙ ලොකේෂන් එක ශෙයාර් කරනවා
මේ විශේෂාංගය ඔබට වඩා
වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නෙ
ඔබව නිරීක්ෂණය කරන අයට,
දැන්, අපි මයික්‍රෆෝනයට යමු.
ඔබ මෙතන දකින්නෙ
වඩාත්ම දියුණු මිලිටරි ශ්‍රේණිගත සම්ප්‍රේෂකයයි.
ඔබ කා එක්ක හරි සංචාර සැලසුම්,
බැංකු ණය, හෝටල් වෙන් කිරීම් ගැන
සාකච්ඡා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මේක වහාම අදාළ පාර්ශවයන්ට දැනුම් දෙනවා
ඔබේ ඊළඟ කනස්සල්ල
ඔබ මේ කොටස අයින් කලොත්
පෝන් එකේ නැවත විකුණුම් වටිනාකම
පහත වැටෙන එක ගැන නේද?
පුළුවන් නම්, ඔබේ පරණ පෝන් එක
අළුත් එකකට හුවමාරු කරන්න එපා
මොකද ඔයා ඔයාගේ පෝන් එකත්
එක්කම ඔයාගේ ජීවිතෙත් විකුණනවා.
ඔයා ෆැක්ටරි රීසෙට් කොච්චර කලත්
ඒ පෝන් එකේ ඔයාට වටිනා දෙයක් තියෙනව නම්
ඒක ගන්න දන්න කෙනෙක්
අනිවාර්යයෙන්ම ගන්නවා
දැන්
තමන්ගේ පුද්ගලිකත්වය නැති වීම
කිසි අවුලක් නෑ කියල හිතන අයට...
දැනුවත්ව හෝ නොදැනුවත්ව තමන්ගෙ
පුද්ගලිකත්වය නැති  කරගත්
16 හැවිරිදි ගැහැණු ළමයෙකුගේ කතාව මම කියන්නම්
එර්නාකුලම් දිස්ත්‍රික්කයේ කඩමක්කුඩි පංචායට්හි
11 ශ්‍රේණියේ ඉගෙන ගන්න ශිෂ්‍යාවක්
එයාගෙ අපරාධය තමංගෙම  නිරුවත් ඡායාරූප
විදේශ අපරාධ ජාලයකට
ඉතා ඉහළ මිලකට විකිණීම
ලැජ්ජාව දරා ගන්න බැරුව
එයාගෙ තාත්ත දිවි නසා ගත්තා
පොලිසිය එයා පාවිච්චි කල ලැප්ටොප් එකෙන්
සාක්ෂි හොයා ගත්තා
රජයේ යෝජනා ක්‍රමයකින්
එයාට මේ ලැප්ටොප් එක ලැබුනේ
A+ එකක් දහයෙ පන්තියෙදි ලබා ගැනීම නිසා
මෙම නොමිලේ දෙන ලැප්ටොප් පරිගණක
පෙර-ස්ථාපිත ඇප් කීපයක් එක්ක එන්නෙ
ඒ අතරින් මගේ අවධානය ගිය
එක ඇප් එකක් තිබුණා.
මම ඒ ඇප් එක DRW හි නිල
සමුළුවකදී කලින් දැකල තිබුණා...
මේකෙ ගොඩක් අය නොදන්න
තවත් පැත්තක් තියෙනවා
කලින්, ගෑණු ළමයගෙ තාත්තා එයාගෙ අධ්‍යාපනය
වෙනුවෙන් ඔන්ලයින් ණයක් ලබා ගෙන තිබුනා
අන්තිමේ... ඔවුන් එයාට දුවගෙ රහස යැව්වා
ඒ ඔන්ලයින් ණය ඇප් එක පස්සෙ
ඉන්න මව් සමාගම ශක්ති සොලියුෂන්.
ඒ නොමිලේ ලැප්ටොප් දුන්නෙ ඒ සමාගමමයි
ආරක්ෂක ඇප් එකක් කොහොමද
පාසල් දැරියක්ගෙ ලැප්ටොප් එකට ගියේ?
ඒ නිසා මට හිතෙනවා, ඒ දැරිය අහිංසකයි.
මේක පොලිසිය විමර්ශනය කල යුතුයි
ඒ වගේම ශක්ති සමාගම උත්තර දිය යුතුයි
ඔයා ඩැනියෙල් නේද?
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක් සර්
මගෙ පුතා ඉගෙන ගන්නෙ ඔයාගෙ කොලෙජ් එකේ
මැතිව්, තුන්වන සෙමෙස්ටරයෙ
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය
ඕහ්!
මම එයාව දන්නෙ නෑ
ඔයාට පොලිස් කේස් එකක්
තියෙනව නේද ගමේ?
මෙහෙ ඉඳං එහෙ රට ගැන වල් පල්
කතා කරන එක ලේසියි නේද?
එහෙ වංචාවක් කරල මෙහෙ ඇවිල්ල
මොකුත් උනේ වගේ හැංගෙනව නේද?
දැන් ඔයාට මොනවද ඕනෙ?
මම නිකම් කිව්වෙ සර්
මේ අර පකිස්තාන් කෙල්ල නේද?
ඔයා තාමත් එයා එක්කද ඉන්නෙ සර්?
මම එයාව කසාද බැන්දා
ඒක ප්‍රශණයක්ද? පලයං යන්න
ඒ කවුද?
රසිකයෙක්!
ඔයාට යූ ටියුබ් සමුළුවකට ආරාධනා කරලා
ෆ‍රාහා මලයාලි සංගමයෙන්
අනුග්‍රාහකයො බලන්න
මට ආරාධනා කරන්න තරම් උන්ට ලැජ්ජ නැද්ද?
මිනිස්සු ෆයිල් එකක් ඩිලීට් කරනවා
ඒක අතුරුදහන් වෙනවා
ඇත්ත තමයි...
ඇත්තටම මොකුත් ගිහිං නෑ
ඒක හැංගුනා විතරයි...
කවුරු හරි ඒක හොයා ගන්න කල්
සඳුදා හම්බ වෙමු
මගෙ වයි ෆයි එක ආයෙ හැක් කරන්න එපා
94, 95, 96,
97, 98, 99...
100!!!
සුභ පැතුම් සර්!
ෆොලෝවර්ස්ල ලක්ෂ දහයක්
හරි කෝටියක් හරි හිටියත්
තමුසෙ කරපු දේට ගෙවන්න වෙනවා
ඕනෙ නම් දුවල ගිහිං ලන්ඩනයෙ හැංගියන්
ඒ උනාට JPSට විරුද්ධව එක වචනයක් කියපං
මම එහෙ ඇවිත් උඹව කපනවා
ඔඹේ ඔළුව කපලා ඔය පකිස්
ගෑණිගෙ දොරකඩ තියනවා
මව් බිමට ද්‍රෝහි වෙලා
අවලං ගෑණියෙක් එක්ක ජීවත්
වෙන්න උඹට ලැජ්ජ නැද්ද බල්ලො?
ඒයි පාටිය නවත්තන්න එපා
අපිට ඕව පුරුදුයි
මම මේක පුරවගෙන එන්නම්
- හලෝ?
- මේ රාධක්‍රිෂ්ණන් ද?
ඔව්
මම ඩැනියෙල්.
කවුද?
ඩැනියෙල්. විමාතන්! විමාතන්!
තොට ඇති වෙලා නැද්ද
පාහරයා?
තමුසෙ වැඩ කරන්නෙ විදුලි බල මංඩලේ නේද?
අන්තිමේ වර්ජනය ඉවර උනාද?
නෝන LIC, එකේනෙ?
ඒයි උඹේ ජරා කෙලි
මට දාන්න එන්න එපා
මම වැඩ කරන තැන උඹට මොකටද?
තමුසෙට ළමයි දෙන්නයිනෙ?
වැඩිමලා ශාලිනී
කෝට්ටායම් වල පළමු
වසරේ ඉංජිනේරු ශිෂ්‍යාවක්.
හරිනෙ?
උඹ මගෙ පවුලේ සංගණනයක් කරනවද?
අයියෝ ඒක තමුසෙගෙ රජයේ වැඩක් නේද?
ශලිනි දැන් CSI හොස්ටල් එකේ රෑ කෑම ගන්නවා
මගෙ මිනිස්සු හොස්ටල් එක ළඟ ඉන්නවා.
තෝ! තෝ!
මම එයාලට හොස්ටල් එකට ගිහින්
එයාව හම්බෙන්න කියන්නද?
උන් මගෙ දුවට අත තිබ්බොත්...
උන් එයාව අල්ලන්නෙ නෑ
ඕන්නම් මරල දායි
මට පකිස්ථානෙත් මිනිස්සු ඉන්නවා
තමුසෙ ඒක දන්නවනෙ?
හලෝ?
රාධක්‍රිෂ්ණන්...කෝ තමුසෙ?
අනේ සර්...
සොරි
මගෙ දුවට මොකුත් කරන්න එපා!
හරි
මම කියන විදියට කරනවද
රාධාක්‍රිෂ්ණන්?
කරන්නම්! ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
එහෙනම් තමුසෙ අද මට එවපු
වීඩියෝ එක මකල දානවා
සර් මම ඒක තනියම නෙමෙයි කලේ
තව අය ඉන්නවා. ඒක
සමහර ගෲප් වලටත් ‍යැව්වා
හරි... ඒක යවපු හැම තැනකම මකලා
ඉවර වෙලා මට කතා කරනවා.
එතකොට මම තමුසෙගෙ දුව
ගැන විස්තරයක්  දෙන්නම්
නිකම් අවුල් කරනවා!
ඩියර් සර්
මෙම පෝන් එක භාවිතා කළ කෙනා
ජීවතුන් අතර නෑ
ඔයාගෙ අවසාන ව්ලොග් එකේ
ප්‍රශ්නයට උත්තරේ
මේ පෝන් එකේ තියෙනවා
ඔයා ඒක පිළි ගන්නව නම්
අපි සම්බන්ධ වෙමු
පාවිච්චි කලේ ජ්‍යෝති කුරියන් අවුරුදු 28
දත්ත විශ්ලේෂක, ශක්ති සොලියුෂන්ස්
සර්?
ජ්‍යෝති, ඔයා නේද ලැප්ටොප්
යෝජනා ක්‍රමය කරන්නෙ?
ඔව් සර්
ඒ එක ශිෂ්‍යයෙක්ගෙ පවුල පිළිගැනීම්
කවුන්ටරේ ළඟ කලබලයක් කරනවා
ඉක්මණට එතනට යන්න
කතා කලා ඇති!
- මොකක්ද ප්‍රශ්ණය?
- ඔයා කවුද කෙල්ලේ?
-මම ජ්‍යෝති. මම තමයි දත්ත...
-මෙතන බාරව ඉන්නෙ ඔයාද නැද්ද?
ඔව්. මම තමයි මෙතන දත්ත විශ්ලේෂක.
ප්‍රශ්ණෙ මොකක් උනත්, අපිට ඒක
කතා කරල විසඳා ගන්න පුළුවන්
- කරුණාකර මෙතන කලබල කරන්න එපා
-මේ ළමයගෙ අම්මා
කවුද ඒ මිනිස්සු ?
ඔයා හොඳින් නේද?
මගෙ දුවට මෙහෙන් ලැප් එකක් හම්බ උනා
එයා හොඳින් ඉගෙන ගන්නවා
ඒ වගේම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
එයා දැන් දවස් 16ක් හිරේ
පොලිසිය කියනවා එයා ලැප්ටොප් එකෙන්
නොකල යුතු දෙයක් යැව්ව කියලා
එයාල ඇපවත් දෙන්නෙ නෑ
ඔයා නේද අපි වෙනුවෙන් ඒ සේරම කළේ?
අනේ අපිට උදව් කරන්න
මට තේරෙනව අක්කෙ
මම වග කියන්නෙ ලැප් ටොප්  වෙන්
කරන එක ගැන විතරයි. ඉන් එහාට...
වටේ ගිහිං අපේ කාලෙ නාස්ති කරන්න එපා
හිරේ ගියේ අපේ ළමයා
මේක විසඳා කල් අපි මෙතනින් යන්නෙ නෑ
අයියෙ මම කියන්න හදන්නෙ...
ලැප් එක චෙක් කරන කල් මට
මොකුත්ම කියන්න බෑ
ඒක පොලිසිය ළඟ දුවේ
අපේ නීතිඥයා ඒක ගන්න
දෙපාරක් මෝසම් දැම්මා
ඒත් අපි දත්ත විනාශ කරයි
කියල ඒක ප්‍රතික්ෂේප උනා
ලැප් එක නොබල මම කොහොමද මොකුත් කියන්නෙ?
අපේ ආසනේ තව ළමයි දෙන්නෙකුට
ලැප්ටොප් ලැබිල තියෙනවා
ඔයාට ඒවවත් චෙක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම එතනට යනවා.
ශීබාත් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ, හරිද?
දැන් අපි අනිත් ළමය ඉන්න තැනට යමුද?
ඔයා මේ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක ගැන
මොනව හරි දන්නවද මයික්?
මට අසාමාන්‍ය දෙයක් හැටියට
හොයා ගත්තෙ මේක විතරයි
දැන්වත් මට කියන්න.
මොකක්ද මේ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක?
ඒක මං දැන ගන්න ඕන නැති එකක්ද?
ඒක එහෙම නම් මම වෙන ක්‍රමයක් බලන්නම්
මොනවද ඔයාට දැන ගන්න ඕනෙ?
මට දැන ගන්න ඕන ඒ ගෑණු ළමය හිරේ
ගියෙ මේ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක නිසාද කියල
අපේ යෝජනා ක්‍රමය මගින් ළමයි කී
දෙනෙක් ලැප්ටොප් පාවිච්චි කරනවද?
ඒ සේරම මේ වගේ කරදරේ වැටුනද?
එයාගේ වැරැද්දක් නෑ කියල ඇයි
ඔයා ඔච්චර විශ්වාස කරන්නෙ?
මොකද මම එයාලගෙ ගෙදර ගිය නිසා
ලීක් කළා කියන කියන පොටෝ
එයා ඇඳුම් මාරු කරන ඒවා
එයාලගෙ වගේ ගෙවල්වල එහෙම කරන්න
නම් අනෙක් අයට එළියට බහින්න වෙනවා.
අනිත් අයට එළියට බහින්න වෙනවා.
වෙන මොනවද ඒ වෙලාවෙ ගේ ඇතුලෙ තියෙන්නෙ?
මේසයක් හරි පුටුවක් හරි උඩ ලැප් එක විතරයි
මේ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක ඒ දිහා
හොරෙන් බලා ගෙන ඉන්නවද?
ජ්‍යෝති, ප්ලීස්!
මේක ගැන වැඩිය උනන්දු වෙන්න එපා
අන්තිමේ අපි සේරම එකම
කොම්පැණියෙ වැඩ කරන්නෙ
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ගෙ ජීවිත විනාශ
කරන රස්සාවක් අපිට මොකටද?
මේක පළවෙනි සිද්ධිය නම් මොකද?
තව ළමයි මේ වගේ ඒවට මූණ දුන්නොත්?
මේක ඔයා හිතන තරම් බරපතළ නෑ
කොහොමද SOS හදිසි අවස්ථා
ප්‍රෝග්‍රෑම් අපේ පෝන් වල වැඩ කරන්නෙ?
මේකත් එහෙම තමයි වැඩ කරන්නෙ
දන්නවනෙ මේක රජයේ යෝජනා ක්‍රමයක්
මෙම ලැප්ටොප් අඩු වරප්‍රසාද ලත් අයට
සහනයක් හැටියටයි දෙන්න අදහස් කලේ
අවාසනාවට
මේව පාවිච්චි කරන අය ඉන්න පැති වල
ළමා අපයෝජන අනුපාත ඉහළයි
එහෙම ප්‍රෝග්‍රෑම් එකකට නිල වශයෙන්
අපේ කණ්ඩායමට ඉල්ලුමක් ආවෙ
පූර්ව ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්
ඒ කියන්නෙ
මේ ඇප් එක්ට ලැප්ටොප් කැමරා එකට
දුරස්ථව ප්‍රවේශ වෙන්න පුලුවන්?
පැනල යන්න එපා
පැහැදිලි කරන්න මයික්
මම ඔයාට කිව්වනෙ?
සමහර තත්වයන් යටතේ පමණක්
මහජන ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්
අපිට ඒ ප්‍රෝග්‍රෑම් එකට ප්‍රවේශ වෙන්න පුළුවන්
මේකෙන් ඔයාලට සේරම ශිෂ්‍යයින්ගෙ
අධ්‍යයන වාර්තා සහ
ණය අයැදුම්පත් විස්තර බලා ගන්න පුළුවන්
මේක විස්තර කරන්න, ජ්‍යෝති.
ඔයා රෑ මයිකල්ගෙ කැබින්
එකේ මොනවද කරන්නෙ?
මේ තට්ටුවට යන්න ඔයාට අවසර නෑ
මයිකල් එන්න කිව්ව කියල ඔයා කිව්වොත්
එයා ඒ වෙලාවෙ ඔෆිස් එකේවත් හිටියෙ නෑ!
ඔයා පැහැදිලි කරනවද?
එක්කො පැහැදිලි කරන්න නැත්තම්
මට ඔයාව අස් කරන්න වෙනවා
ඒයි බ්‍රෝ!
හයි ශක්ති
අහපං මයික්...
උඹ ඒකි එක්ක බුදිය ගන්නවද
නැද්ද කියන එකෙ මට වැඩක් නෑ
ඒත් මම දැන ගන්න ඕනෙ ඒකි එක්ක මොන
වගේ තොරතුරුද බෙදා ගත්තෙ කියල
ශක්ති, මට තේරෙන්නෙ නෑ
උඹ මට වඩා දන්නවා
ඇයි මේ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක ඔය ළමයින්ගෙ
ලැප් වල දුවන්නෙ කියලා
ඊයෙ ඒ කෙල්ල උඹේ ID එක
පාවිච්චි කරල ඉහළ තට්ටුවට ගියා
මම කොහොමද ඒක අත අරින්නෙ?
උඹ ඒකි එක්ක මොනව හරි
තොරතුරක් බෙදා ගන්න ඇති
ජ්‍යෝති තමයි ශක්ති එකේ නොමිලේ ලැප්ටොප්
යෝජනා ක්‍රමයෙ සම්බන්ධතා ලක්ෂ්‍යය
ඒ නිසා ළමයෙක්ගෙ පවුල පැමිණිල්ලක්
කලාම එයා ඒක ගැන බැලුවා එච්චරයි
එහෙනම් මොන මගුලකටද ඒකි
උන්ගෙ නීතිඥයා හම්බ උනේ?
අහපං මයික් ඒකි ළඟ උඹේ කොම්පියුටරෙන්
ගත්තු මොනව හරි සංවේදී තොරතුරු තියෙනවා
ඒව එළියට ගියොත්
දන්නවනෙ ඒකෙ විපාක?
ජ්‍යෝතිට මගෙ කොම්පියුටරෙන්
මොනවද ගන්න තියෙන්නෙ?
සමහර දත්ත විශ්ලේශන
ප්‍රෝග්‍රෑම් වල තොරතුරු විතරයි
එයා ඒවගෙන් මොනව කරන්නද?
මයික්,..මයික්..මයික්
හිටපං
මොකද වෙන්නෙ...
ඒකි අපට විරුද්ධ උනොත්?
අපි පාරිභෝගික විස්තර ගන්න බවයි...
අපි තනි පුද්ගල දත්ත නිරීක්ෂණය
කරන බවයි ඒකි හොයා ගත්තා
ඒකි උසාවි ගිහිං මේ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක ගැන
කතා නොකරයි කියල උඹට විශ්වාසද?
ශක්ති... ඒයි...
එයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නෙ නෑ
මම ඒකිට කතා කරල
තේරුම් කරල දෙන්නම්
ඒක උඹේ වැඩක් මචං
මට ඒ වගේ කෙනෙක් ශක්ති
ගෲප් එකට තව දුරටත් ඕනෙ නෑ
ඒකිව අස් කලාට පස්සෙ උනත්
ඒකිගෙ කට වහ ගෙන තියා ගන්න එක
උඹේ වගකීමක්
මම ඔයාට උදේ ඉඳල කෝල් කරනවා
ඔයා මගෙ කෝල් වලට උත්තර දුන්නෙ නෑ
ඇයි ඔයා මේ ප්‍රශ්ණෙට අත නොදා
ඉන්නෙ නැත්තෙ ජ්‍යෝති?
මයිකල් ඒකට ඔයා මගෙ දෘෂ්ඨි
කෝණයෙන් හිතන්න ඕනෙ
ඔයා ක්‍රියාකාරිකයෙක් නෙමෙයි
සමාගමකට ව්‍යාපාරයක් පවත්වා ගෙන
යන්න තමන්ගේම ප්‍රතිපත්ති තියෙනවා
අපි ඒක තේරුම් අරන් වැඩ කරන්න ඕනෙ
මට ඒක කරන්න බෑ මයික්
එයාල නිකම්ම අවුරුදු 15, 16 පාසල් ළමයි
එයාල මොනවද දන්නෙ?
මට තව දෙමව්පියො කී දෙනෙකුට
මුහුණ දෙන්න වෙනවද?
මම එයාලට මොනවද කියන්නෙ?
අපි උඹලගෙ දරුවන්ට අධ්‍යයනයට
නොමිලේ ලැප්ටොප් ලබා දෙනවා
ඒත් උඹලගෙ ජීවිත අපේ සමාගමේ
පාලනය යටතෙ තියෙන්න ඕනෙ
ජ්‍යෝති, මම කියන දේ තේරුම්
ගන්න උත්සාහ කරන්න
ඔයා කරපු දේ හරියි කියල හිතනවද?
ඔයා මගෙ පද්ධතියට කඩා පැන්නා
ඔයා හිතනවද උන් ඔයාව
ලේසියෙන් අත අරී කියල?
උන් ඔයාගෙ වෘත්තීය ජීවිතයම විනාශ කරයි.
මම දන්නවා...
ඔයත් ඒ කෙනෙක්
එහෙම නේද?
ඒ නිසයි මගෙ කෝල් වලට උත්තර නොදුන්නෙ
- හරිද?
- බලන්න
ඔයත් උන් වගේ හැසිරෙන්න පටන් අ‍රං මයිකල්
මම මේ සම්බන්ධයෙන් මොකුත්
බලාපොරොත්තු උනේ නෑ
ඒ නිසා මගෙන් මොකුත්
බලාපොරොත්තු වෙන්නත් එපා
මම ඔයාගෙ කෝල් වලට උත්තර නොදුන්නෙ...
මගෙ පෝන් බැටරිය බහින නිසා
එයාලා...
ඔයාගෙ පෝන් එකත් මොනිටර් කරනවා
මයික්‍රෝවේව් එකකට රේඩියෝ
සංඛ්‍යාතයක් නවත්තන්න පුළුවන්
අළුත් පෝන් එකක් ගන්න
ඔයා ආරක්ෂිත වෙයි
එච්චරයි මට ඕනෙ
මට මොනවද හංගන්න තියෙන්නෙ?
පෝන් එකකට බය වෙලා ජීවත්
වෙන්නද කියන්නෙ?
උන්ට ඕනෙ දෙයක් අර ගත්තාවෙ
මම මේකෙන් පැනල යන්නෙ කොහොමද?
මා එක්ක එන්න
හලෝ සර්...
මේ මයිකල්
මම දන්නවා ඔයා මේ පෝන් එක එව්වෙ ජ්‍යෝති
එක්ක ඔයාගෙ ජීවිතේ පෙන්නන්න නොවන බව
ඔයාට ඕනෙ උනා මම
එයා දන්නෙ දේ දැන ගන්න
ඒ තත්වය යටතේ
මට දැන ගන්න ඕනෙ එයාට
මොකද උනේ කියලත්
ඊට පස්සෙ එයාගෙ ජීවිතේ වැඩි
දෙයක් උනේ නෑ සර්
පහුවදා
එයා සාමාන්‍ය විදිහට ඔෆිස් ආවා
එයා එයාගෙ නෝටිස් කාල සීමාවේ හිටපු නිසා
වැඩ ගොඩක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
එහෙම වෙලත්
එයා අසනීප නිවාඩු දාලා
කලින් ගියා
හවස 4 ට
එයාගෙ කාමරේ යාළුවා මට කතා කලා
ජ්‍යෝති බාත් රූම් එකේ වැටුන කියල
එයාල හොස්පිටල් ගෙනියන
ටිකටත් එයා නැති වෙලා
ඔයා ජ්‍යෝතිව අන්තිමට දැක්ක වෙලේ
එයාගෙ මොකක් හරි
අසාමාන්‍ය දෙයක් දැක්කද?
මට එයාව එහෙම බලන්න ඕනෙ උනේ නෑ සර්
අපි වෙන් වුණේ හොඳින් නෙමේ
එයාගෙ වීඩියෝ එකක් ඔෆිස්
වට්සප් ගෲප් එකේ ශෙයාර් උනා
මම කීයටවත්...
ඒක ඇරියෙ නෑ
මට ඒ වීඩියෝ බලන්න පුළුවන්ද?
ෆරාහා වල යූටියුබ්කරුවන්ගේ සමුළුවට
අපිට ආරාධනාවක් ආව නේද?
ඔයා ඒකට උත්තර ඇරියද?
නෑ
ඒක තියෙන්නෙ ලබන සතියෙ
අපි ඒකට යමුද?
ඇයි එක පාරටම හිත වෙනස් උනේ?
ශක්ති ගෲප් එක උන්ගෙම වැඩ සටහනකදි
මට කතා කරන්න ඉඩක්  දෙනවා.
මම මොකටද ඒ අවස්ථාව නැති කර ගන්නෙ?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්
මමත් හිතන්නෙ ඔයා යන්න ඕනෙ, ඩැනී.
ඇතුලට වෙලා කොච්චර කාලයක් ඉන්නද?
ඒත් ඔයාගෙ කතාවෙදි කීයටවත්
මතභේදාත්මක දේවල් බෑ
මතභේදාත්මක දේවල් කොහොමත් බෑ
පොඩි කතාවක් විතරයි
මම එන බව එයාලට දන්වන්න
අපි යමු
හා
මේ මොහොතේ ලෝකයේ ප්‍රමූඛතම
බ්ලොග්වරුන් කීප දෙනෙක් මෙහි සිටිනවා
ඔවුන්ගේ දක්ෂතා විදහා දක්වමින්
මට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න
ලැබීම ගැන මාරම සතුටුයි
ඊළඟ!
මට ෆොලෝවර්ස්ලා 14,000ක් ඉන්නවා.
මම කරන්නෙ ලයිෆ් ස්ටයිල් කොන්ටෙන්ට්
ඔයා ප්‍රෑන්ක් වල ආසද?
ඔහ්, මම ඒවට ආසයි එව නියමයි
යෝ! විමාතන්
ඔහු කතා කරන්නේ තමන්ගෙම
බිත්ති අමතක උන කාමරයක ඉඳලා
හැම පෘෂ්ඨයකටම කන් ඇති බව කියවෙනවා,
හැම නිහඬතාවයක්ම
එකතු වෙන බව කියනවා
ඔහු ලෝකය දෙස බලන්න
කවුළු නිර්මාණය කලා
ඒත් දැන් කවුළු තුලින් ඔහු දෙස බැලෙනවා
ඒ කවුළු වලින් හමන සුළඟ ඔහුගේ දහඩිය සමඟ .
ඔහුගේ රහස් උරා ගන්නා බව පේනවා
ඔහුගේ නම"මනුෂ්‍යයා"
මම රජයේ වාහනයකට නැග්ගෙ කාලෙකට පස්සෙ
- ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නෑ නේද?
- අයියෝ සර්.
මේක වෙන රටක්
කවුද මෙහෙදි ඔයා එක්ක පැටලෙන්නෙ සර්?
බය වෙන්න එපා
එහෙ මාධ්‍ය කියන විදිහට
එයා පකිස්ථානුවෙක් නෙමෙයි
එයා චාවක්කාඩ් වලින්.
පිරිසිදු මලයාලියෙක්
එයාට බ්‍රිතාන්‍ය රටවැසි
බව තියෙනවා එච්චරයි
- අයේෂා.
- රඝු
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න
බය වෙන්න ඕන නෑ.
එයාලට ඔයාට රවට්ටන්න බෑ සර්.
මෙතන ඉඳං  එහෙම කියන්න ඔයාට ලේසියි
මම අපේ රටින්  ආපු දා ඉඳං
මගෙ සෞඛ්‍යය හොඳ උනා
මම ඉස්සර වගේ බොන්නෙ නෑ.
මම දැන් ආතතියත් නෑ
මේ මොකුත් අපේ රටේ වැරදි නෙමෙයි
ඒක පාලනය කරන සමහරක්ගෙ වැරැදි
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
සේරම මුහුදු දර්ශන සහිත කාමර පිරිලා
නිදාගන්න විතරයි ඕනෙ
එහෙම එකක් තියෙනවද?
ඉන්න මම බලන්නම්
එක කාමරයක සිනාව, තව නිවසකට විනෝදයක්
එක කාමරයක විලාපයක්,
තව තැනකට ප්‍රවෘත්තියක්
ඔබේ මනස සහ එහි තිබෙන්නෙ
කෙනෙකුගේ මේසය මත ඇති
විවෘත ලිපි ගොනුවක් පමණයි
මේ මොහොතේ සෙවනැලි විකිණීමට තබා තිබුණාද?
සිතුවිලි මනිනු ලබනවාද?
උපකරණ හැම විටම උපාය මාර්ගිකද?
- ඔහ්! විමතන්!
- ඒයි
කාමරය  කොහොමවත් කාමරයක් නෙමෙයි
ගොවිපලක කුටියක්
කෙනෙකුට කිරි ගන්න ඒක
නැවතුනාම, මරල දාන්න
ඩිස්ටෝපියානු සත්ව ගොවිපලක් නොමෙයි
ඒත් ඔහු, ඔහුගේ වර්ගයා වන ඔබ සහ මම
සියලු දෙනාම වාසය කරන තැන:
නියම මනුෂ්‍ය ගොවිපළක්
අපි සමාගම් හදන්නෙ නෑ
අපි ව්‍යාපාර මෙන් වෙස්වලාගත් යුද්ධ හදනවා
ඵලදායිතාව එක්සෙල් සීට් වල නෑ
උදේ කෑමට කලින් අපි කොච්චර
සටන් ප්‍රමාණයක් දිනනවාද යන එකයි
සර්, ඩැනියෙල් එයාගෙ
ඉදිරිපත් කිරීම පටන් ගත්තා
හරි මිත්‍රවරුනි
අපි හෙට හමු වෙමු
අද රෑම මට වාර්තා ලැබෙන්න වග බලා ගන්න
අපර්ණා, මට මෙතනට ඒක දෙන්න
ඒත් එයා අපි කාටවත්ට නොසලකා
හරින්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙමෙයි
කෲර ලෙස  අවංක විමාතන්ව
අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු
කාලෙකට පස්සෙ තමයි
මෙහෙම පුද්ගලිකව මගෙ රට වැසියන් මුණ ගැහෙන්නෙ
ඔයාලටත් කියන්න පුළුවන්
“අපිත් විදේශිකයන්!”තමයි කියලා
ඔව් ඒක ඇත්ත
ඒත් අපි අතර වෙනස
ඔය සේරම ආවෙ මෙහෙ වැඩ කරන්න
තවමත් අපේ රටට ඔබේ
පක්ෂපාතිත්වය පෙන්නන ගමන්
ඒත් මම කවුද?
මම රටින් පැනල යන්න සිදු උන විදේශිකයෙක්
ඒ පක්ෂපාතිත්වයම අත්හැරීමෙන් පසු
ඔබ බොහෝ දෙනෙක් මගේ සැබෑ  දන්නෙ
නැතුව ඇති, ඩැනියෙල් ජේම්ස්
මට ශක්ති සමාගමෙන් නමක් දුන්නා
"විමතන්" හෝ විරුද්ධවාදියා
ඒ නිසා ඔවුන් සංවිධානය කල උත්සවයකම
මම ඔවුන් ගැන වචන ස්වලපයක් කතා නොකලොත්
ඒක සාධාරණ නෑ
ශක්ති සමාගම 2017 දී IT උපදේශන
සේවාවක් ලෙස ආරම්භ කරන කොට
එයාලගෙ ශේෂ පත්‍රය  යන්තම්
රුපියල් 20,000 ක් විතර ඇති
2021–22, වෙනකොට
ඒ ගාණ කෝටි 80කට වැඩි උනා
දැන් සමාගමේ වත්මන් වත්කම් වල
වටිනාකම තක්සේරු කර තිබෙන්නේ
රුපියල් කෝටි 1,600 ක්!
මේ සාර්ථකත්ව පිටිපස්සෙ මැජික් එකක් නෑ
පැහැදිලි දැක්මක් සහ
අනාගතවාදී ප්‍රවේශයක් පමණයි
ඔව් එක ක්ලික් එකක්
ඔබේ පෝන් එකේ එකම ක්ලික් එකක්
මේ තනි ක්ලික් එකේ රහස
2021දි රජය සහ ශක්ති අතර අත්සන් කල
පෙරිස්කෝප් ගිවිසුම
ඒක විවෘත කොන්ත්‍රාත්තුවක්, එමඟින් ඉදිරි වසර 10 සඳහා .
ඔවුන් කැමති ඕනෑම ආකාරයකට ඒ
ප්‍රෝග්‍රෑමය පාවිච්චි කරන අවසර ලැබෙනවා
- ඒක වෙන විදිහ මම පැහැදිලි කරන්නම්.
- සර්
උගෙ මයික් එක කපලා
ස්ටේජ් එකෙන් බස්සනවා
- 2021 සිට...
- හා සර්
සමාගම...
ඒයි!
ඇත්තටම කණගාටුයි සර්
මේ ඉදිරිපත් කිරීම මෙතන කරන්න බෑ
මොනව ගැනද ඔයා කතා කරන්නෙ?
මම මෙතන ආරාධිත අමුත්තෙක්
මම මොනවද කතා කරන්නෙ
කියල මමයි තීරණය කරන්නෙ
මගෙ කතාවට බාධ කරන්න
ඔයාට කිසි අයිතියක් නෑ
- ප්ලීස් සර්...
- ඒයි මාව අත අරින්න
ඔයා මට හිරිහැර කරන්නද හදන්නේ?
ඒයි මාව අත අරින්න
ඇත්තටම මට දැන් ඒ ගැන කණගාටුයි
මමයි ඔයාව මේ වැඩ සටහනට
එන්න කියල තල්ලු කළේ.
ඔයා නෙමෙයි
මෙහෙ ඇවිත් කතා කරන එක මගෙ තීරණයක්
දැක්කනෙ උන වැඩේ?
ඔයා මට පොරොන්දු උනා එතන
අවුලක් ඇති නොකරන බවට
කට වහ ගන්න!
ඔයාට අයිතියක් නෑ
මම මොකක්ද කියන්න ඕනෙ කියල අණ කරන්න
අපිට විනාඩි දෙකක කාලයක් ඇති
හලෝ හලෝ?
- හලෝ?
- ඔව්
- ඔව්, මැඩම්.
මේක ප්‍රතිචාරයකට
ඩැනියෙල් සර්ගේ ප්‍රතිචාරයක්
- අපිට විනාඩි දෙකක් ඇති
- මේක ඔයාට.
- මට නෙමෙයි.
- කරන්න පුළුවන්ද?
- හලෝ?
දෙන්නයි
- ඒයි, අර එහා පැත්තේ ඉන්න හාදයව දැක්කද?
- ඔව්.
- මට ඔයාගේ අත් පෙන්නන්න.
- හරි.
- හරි!
- හරි
අපි උත්සාහ කරමු
- මේ ඔයාගේ අන්තිම විහිළුව.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- අපි උත්සාහ කරමු. එන්න.
ඒයි, එන්න, එන්න.
ඉක්මන් වෙන්න.
- සමාවෙන්න!
- සමාවෙන්න
- ඉඩ දෙන්න කරුණාකරලා!
- ඒයි!
- ඒයි! මේ කවුද?
මොකද!
මොකද කරන්නේ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එන්න, එන්න
ඒ මිනිස්සු කවුද?
මොකක්ද ප්‍රශ්ණය?
එයාල පිටිපස්සෙන් ඇවිත්  මෙයාට ගැහුවා
ඒක හරි, ඒක හරි
- සොරි මැඩම්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක යූ ටියුබ් ප්‍රෑන්ක් එකක් විතරයි!
- හොඳයි
ලබන පාර ඔයාගෙ මූණ අපේ
තම්බ‍ර් නේල් එකේ තියෙයි සර්
සොරි
මෙන්න
ඔයා හොඳින්ද?
පොඩි කලන්තයක්
මම හිතන්නෙ සීනි අඩු වෙලා
මගෙ බේත් ටික දෙන්න
ඊයෙ ඔච්චර බිව්වෙ ඇයි?
ඔයාට බොන්න හොඳ නෑ ඩැනී.
- ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
- නෑ
මම වොශ් රූම් එකට යන්නම්
මම හොඳින්
කරුණාකර සවන් දෙන්න
ලංඩන් බලා පියාසර කිරීමට නියමිත
ඉතිරි ගුවන් මගීන් වහාම පැමිණෙන්න
කරුණාකර සවන් දෙන්න
ලන්ඩන් හීත්‍රෝ  බලා යන ගුවන්
යානය වෙනුවෙන් අවසාන නිවේදනය
මේ අවසාන නිවේදනය
තව විනාඩි පහකින් දොරටුව වැසීමට නියමිතයි
මට ඔයාගෙ උදව් ඕනෙ
මගෙ මහත්තය ඇතුලෙ. බෝඩිං
වෙන්න අවසාන නිවේදනය ගියා
ටිකක් බලනවද?
බාත් රූම් එකේ? අපි බලමු
එයා විරුද්ධ පැත්තෙ පිටවුමෙන් ගියා
එයා අනිත් ටර්මිනල් එකට යනවා
සර් ඒ ඩැනියෙල් නෙමෙයි
ඩැනියෙල් ඇවිදින්නෙ එහෙම නෙමෙයි
මෙතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා
කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ?
එයා ලන්ඩන් ෆ්ලයිට් එකට නගින්න හිටියෙ
ඒක වෙන්න පුළුවන් සර්
මේ මගියා යන්නෙ තමන්ගෙ මව් රටට
අපි ඒ ෆ්ලයිට් එකට වෙබ් චෙක් එක කලා
ලගේජ් නෑ
බෝඩිං පාස් එක දාන්න
එයා දැනටමත් ෆ්ලයිට් එකට නැගලා
සර් මොකක් හරි වැරැද්දක්
ඩැනියෙල් කීයටවත් ආපහු
එයාගෙ රටට යන්නෙ නෑ
එයාට එහෙදි ජීවිත තර්ජන තියෙනවා
ඒ ඩැනී නෙමෙයි ගියේ
සර්...තත්පරයක්
මේ කාන්තාව එක්ක එයාට
තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අබ්දුල්, එයා ඩැනියෙල්ගෙ බිරිඳ
එයාල නීතියෙන් බැඳල
කියල මම හිතන්නෙ නෑ
එයාගෙ පාස්පෝට් එක බලන්න සර්
ඒයාගෙ බිරිඳගෙ නම තියෙන්නෙ ලතිකා කියලා
සර්, මම හිතන්නෙ එයා නොකියා යන්න ඇති
සර් මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
මට මේක පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න වෙනවා
ඩැනියෙල් කෝ කියල මට දැන ගන්න ඕනෙ
ඇයි කාටවත් මේක නොතේරෙන්නෙ?
මෙහෙම කලබල වෙන්න එපා අයේෂා
මේක මගේ බලතල යටතෙ නෙමෙයි තියෙන්නෙ
ෆ්ලයිට් එක කොචි වල ගොඩ බාපුවාවෙ
මට එහෙ විස්තර තියෙනවා
හරිද?
XV524 FRA කොචි දක්වා
ගොඩ බහින්නේ හවස 5:30
ෆ්ලයිට් එක වෙලාවට එනවා සර්.
ප්‍රශ්ණයක්ද?
NHM එකේ හිටපු විද්‍යාත්මක
උපදේශක ඩැනියෙල්
ඒකෙ එනවා
ගොඩබාපු හැටියෙම
මට එයාගේ ආගමන පොටෝ එකයි
ඇතුල්වීමේ සීල් එකයි එවන්න.
හා සර්
තෑන්ක් යූ ශ්‍රීනි
මේ කොල්ලො තමයි එයාට ඒ ප්‍රෑන්ක් කළේ
ඊට පස්සෙ තමයි ඩැනී දුර්වල උනේ
ඒකයි මම පැහැදිලිවම මේක කියන්නේ
ඩැනීගෙ ජීවිතේ අනතුරේ
ඇයි ඔයා එවෙලෙම පැමිණිලි නොකළේ?
කොල්ලො ඒ වෙලේම දුවල ගියා
වීඩියෝව කරපු කොල්ල
ඒක ප්‍රෑන්ක් එකක් කියල
ඩැනීගෙන් සමාව ඉල්ලුවා
ඒත් උන් එයාට මොනව හරි ස්ප්‍රේ කලා
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි
මේ ජැකට් එක වහාම ලැබ් එකට යවල
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාවක් ලබා ගන්න.
හදිස්සියි
අයේෂා ඔයාගෙ පෝන් එක?
මේ අද එයාපෝට් එකේ සැක සහිත
පුද්ගලයින් දෙදෙනෙක්ගෙ පොටෝ
එයාලගෙ විස්තර මලයාලි සංගමයෙන් ලබා ගන්න.
හා සර්
මෙහෙ පොලිසිය එක්ක සම්බන්ධ නොවී
කොන්සල් කාර්යාලය හරහා ප්‍රශ්ණ කරන්න.
- හරිද?
- හරි
එන්න, අයේෂා.
අයේෂා, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
සර්, ඩැනියෙල් වැඩසටහනේ අන්තිම දවස් තුනේදි
මොකුත් ට්වීට් කළේ නෑ
මේ ඔක්කොම ගොතපු දේවල්
මේක JPSගෙ නිල ට්වීට් එක
මම දන්න විදිහට වෙරිෆයි නොකල නම්
ඔයා හිතනවද ඒක  ආයෙ දායි කියලා?
මම දන්න තරමින්, අපි මෙහෙට එනකම්
ඩැනියෙල්ගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය සාමාන්‍යයි.
මට ඔයාට එයාගේ අන්තිම වෛද්‍ය
වාර්තා පෙන්නන්න පුළුවන්
එයා ඒක  ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද සර්?
ශ්‍රීනි...
සර් මෙතන ශක්ති ගෲප් එකේ
ඇම්බියුලන්ස් එකක් තියෙනව
හදිසි අවස්ථාවක් වාර්තා කරලා
ඩැනියෙල් ජේම්ස් කියන මගිය සම්බන්ධව
එයාව කෙළින්ම ෆලයිට් එකෙන්
ඇම්බියුලන්ස් එකට අරන් යයි
ශ්‍රීනි මම ඔයාට කිව්වනෙ?
කොහොම හරි
ඩැනියෙල් ආගමන විගමනයෙන් නිදහස්
වෙන කොට මට පොටෝ එකක් ඕනෙ
ඒ කොල්ලො දෙන්න විකි, යූසුෆ්
ඒ දෙන්නගෙන් කවුරුවත් ඔයා
කලින් අඳුනන්නෙ නෑ නේද?
නෑ සර්
අපි එතනට ගියේ ස්වේච්ඡාවෙන් උදව් කරන්න
වීඩියෝ අප්ලෝඩ් කලාද?
එයාල කිව්වෙ සේරම වීඩියෝ
එකට අප්ලෝඩ් කරනව කියල
එයාපෝට් එක ඇතුලෙ ඔය වගේ
විහිළු කරන්න කිව්වෙ කවුද?
විකීගෙ යෝජනාවක්
අර සරුත් ඒ වැඩ සටහනේ හිටියනේ?
ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්ණයක් වෙයි
කියල අපි හිතුවෙ නෑ
වෙන වෙලාවල වගේම
අපි එයාලගෙන් මොයිස්චරයිසින්
ලෝෂන් එක ගත්තා.
ඒත් ඒ පාර එයාල දුන්න ලෝෂන් එක
ටිකක් වෙනස් වගේ
මම ඒක අතට ගත්තම
අත පිච්චෙන ගතියක් දැනුනා
ගොඩක් කණගාටුයි සර්
ඒක අමාත්‍යාංශයෙන් ආපු ඍජු නියෝගයක්
ආගමන නිදහස් කිරීම් මග ඇරියා
ඩැනියෙල්ව ශක්ති වෛද්‍ය
විද්‍යා ආයතනයට අරන් ගියා
මට එයාගෙ පාස්පෝට් එක
තහවුරු කර ගන්න බැරි උනා
අපි එයාපෝට් එකට යමු
ඔයාගෙ ලගේජ් එක ආපහු බාන්න ඇති
ඔයා ඒක ලබා ගන්න කල්
මම ඩැනීව හොයා ගන්නම්
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද
මේ කණ්ඩායම කොහෙද යන්නේ කියල?
ඒයි මොකක්ද ඒ ලියුමෙ තියෙන්නෙ?
එයාලට පහුවදා ප්‍රසංගයක් තිබෙන නිසා
සංගීත භාණ්ඩ X-රේ ස්කෑන් එකෙන්
නිදහස් කරන අවසර පත්‍රයක්
ඒත් ඒ කොහොමද ඒක කරන්නෙ?
ෆයින් ටියුන් කරපු සංගීත භාණ්ඩ
ස්කෑන් එකෙන් නිදහස් කරනවා
ඒක ගොඩ බහින රටේ හිසරදයක්
අපි එයාල මෙහෙ එනකොට
ඒක ස්ක්‍රීන් කලා
ඒ වගේ භාණ්ඩ පිටත්වීමේදී නිදහස් කරනවා.
එයාල ටර්මිනල් C එකෙන් එන්න ඇත්තෙ
එයාල මේ ඇතුල් වීම තෝර ගත්තෙ ඇයි?
අබ්දුල්, ඒ ෆ්ලයිට් එක චාටර් කලේ කාටද?
ඒක ශක්ති සමාගමට
පිටත්වීම හවස 7:15
ස්ථානය?
කොචි නාවික කඳවුර ගුවන්තොටුපළ
සර්, ඒක වාර්තාවෙන්
තහවුරු වෙලා තියෙනවා.
VX කියල ස්නායු කාරක රසායනික
ද්‍රව්‍යයක් පාවිච්චි කරල තියෙනවා
ඒ ලක්ෂණ ගෑණු ළමයින්ගේ
ප්‍රකාශ වලට ගැලපෙනවා
අයේෂා, ඩැනියෙල් අන්තිමට
ගත්ත බේත මොකක්ද?
අයේෂා ඩැනීට වස දීලා
මම හිතන හැටියට, එයාව පුද්ගලික
යානයයකින් පැහැර ගෙන ගිහිං
ඒත් එයා මැරෙන්නෙ නෑ
මොකද එයාට විෂ වීම කලින්ම තේරුණා
සර් මේක තමයි කණ්ඩායම
කණ්ඩායම් නායකයා විග්නේෂ්,
හෙවත් විකී
SP, STF. 2014 කණ්ඩායම
අහමඩ් යූසුෆ් හෙවත් යූසුෆ්
DySP, STF.
ප්‍රති-නිරීක්ෂණ සහ ප්‍රශ්ණ කිරීම්
ගැන විශේෂඥයෙක්, 2011 කණ්ඩායම
VX, නොවිචොක් කියලත් කියනවා
අවාඩි DRW ලැබ් එකේ ඒක හදල තියෙන්නෙ
ඒකෙ අවධි නිරීක්ෂණය කිරීම බාරව හිටියෙ සායි
එයාල අත්හදා බැලීම් කරන්න ඇති
මොයිස්චරයිසින් ලෝෂන් ටියුබ් වල පාවිච්චි කරන්න
උගෙ කකුල් බැඳපං
සර්! සර්! සර්!
සර්, ඩැනියෙල් එයාගෙ ට්විටර්
ගිණුම ආපහු හදා ගෙන.
විමාතන් [විරුද්ධවාදියා]
ඔයාට ස්තූති කරපු පෝස්ට් එක
විනාඩි පහකට කලින් අයින් කරලා
එයා තාම ජීවතුන් අතර නම්
වහාම ප්‍රතිචාර දක්වයි
[විමාතන් ඔහුගේ පිටුවහල් වීම අවසන් කලා]
මට කිසි  අනුමානයක් අවශ්‍ය නෑ
ඩැනියෙල් ජේම්ස් මේ කාලෙ යූ කේ වල
ආචාර්ය වරයෙක් ලෙස සේවය කලා.
ඒත් එයා ගිය දා ඉඳලා
එයාගෙ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දිගටම පිරිහුනා
ඒ නිසා...
රජයේ වගකීම තමයි
එයාට අවශ්‍ය වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර
ලැබීම ගැන සහතික වීම
ඒ නිසා මම ඒකට පහසුකම් සපයනවා
හලෝ ඩොක්‍ට
ලෙඩා ඉක්මනින් හොස්පිටල්
එකට නොගෙනාවොත්
දේවල් සංකීර්ණ වෙන්න පුළුවන්
මට තේරෙනවා
මට ඔයාගේ සැලකිල්ල තේරෙනවා.
මගෙ කණ්ඩායම හැකි ඉක්මනින්
ඩැනියෙල්ව මෙහාට ගේනවා
- ඒ නිසා, ඔයා ලෑස්ති පිට ඉන්න
- හරි
- අපි හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වෙමු.
- හරි.
කෝ එයාල?
එයාල බෝඩ් රූම් එකේ සර්
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ඌව අවතක්සේරු කරන්න එපා කියල
ඌ පුහුණුවක් තියෙනවා
සර් අපේ ක්‍රියාන්විතය
කොහෙදිවත් අසාර්ථක උනේ නෑ
අපි පාවිච්චි කරපු රසායනික
ප්‍රමාණය හරියටම හරි
- ඒ උනත්...
- මම නිදහසට කරුණු ඇහුවද?
කොහෙ හිටියත්
දැන්ම ඩැනියෙල් හොයා ගන්නවා
නැත්තම් තමුසෙලගෙ නිවාඩු කාල සීමාව
මම සේවයෙන් පහ කිරීමේ නියෝගයකට හරවනවා
තේරුණාද?
ඩැනියෙල්ට ඒ වැටීමෙන් බේරෙන්න
හැකියාවක් තියෙන්න බෑ
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්න විදිහක් නෑ
-එහෙනම් උගෙ මිනිය හොයා ගන්නවා!
- සර්...
ඩැනියෙල්ගෙ නෝන කලබල කරනවා
එයාව බලන්න ඉල්ලනවා
ඔයාට ඇවිත් එයාට කතා කරන්න වෙනවා
එයා නවත්තන්නෙ නෑ
ඇයි මට මගෙ මහත්තය බලන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඇතුලෙ ඉන්න ඩැනියෙල්, මගෙ ස්වාමියා...
මට එයාව බලන්න අයිතියක් තියෙනවා
මැඩම් අමුත්තන්ට තහනම්
ඩොක්ටර්ගෙ නියෝගයක්
- ඒයි, නවත්තන්න!
- සර්, මගේ නම අයේෂා ඉක්බාල්.
මම ඩැනියෙල්ගෙ බිරිඳ
එයා මා එක්ක ආපහු යන්න හිටියෙ
ඒත් ඔයා එයාව පැහැර ගෙන මෙහාට ගෙනාවා
මට එයාව බලන්න ඕනෙ
අහන්න මැඩම් මම මේ එන්නෙ
ඩැනියෙල්ගෙ තත්වෙ බලලා
ඩොක්ට අවසර දුන්නම
අමුත්තන්ට බලන්න පුළුවන්
මේක රෝහලක්
අපි නීති පිළිපදින්න ඕනෙ
මම අමුත්තෙක් නෙමෙයි
මම එයාගෙ බිරිඳ!
සොරි මට තේරුණේ නෑ
ඩැනියෙල් ඔයාගෙ ස්වාමිය වෙන්නෙ කොහොමද?
ඔයා නීතියෙන් එයාව කසාද බැඳලද?
ඔයා කියන දේ ඔප්පු කරන්න...
ඔයාගෙ ඩැනියෙල් එක්ක මොකක් හරි
නීතිමය  සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
අපි කාලයක් එකට ජීවත් උනා
- ඒක මදිද?
-ඒක ඔයාගෙ රටේදි නම් ඇති!
මම දන්න ඩැනියෙල් බැන්දෙ එක පාරයි
ඒක අසාර්ථක කසාදයක් වෙන්න ඇති
ඒත් අර කාන්තාව..
අතන ඉන්නෙ
එයාට වඩා ඔයාට තියෙන කැක්කුම මොකක්ද?
ඒ නිසා, මමයි රෝහලේ කළමනාකාරිත්වයයි ගත්තම
ඔයා සාමාන්‍ය අමුත්තෙකුට
වඩා කෙනෙක් නෙමෙයි
තේරුණාද?
අයේෂා, කාර් එකට නගින්න.
මැඩම්, ඔයාව මෙහෙදි හම්බ උන
එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒත් ඩැනියෙල් ඉන්න තත්වෙ
ගැන ඔයා දන්නෙ නෑ
අඩු ගාණෙ ඔයාට මේක බරපතළව ගන්න පුළුවන්
ඩැනියෙල්ට වස දීලා
අපේ ප්‍රමුඛතාවය එයාව වහාම
මෙහෙන් අයින් කර ගන්න එක
අයේෂා...
නගින්න
අපි ගියොත් උන් ඩැනියෙල්ව මරනවා!
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි!
ඒත් කවුද ඔයාට කිව්වෙ
ඩැනී මෙහෙ ඉන්නව කියල?
හොස්පිටල් රෙජිස්ටරේ විතරයි
එයාගෙ නම තියෙන්නෙ
එයා ඇතුලෙ නෑ
මෙතන කෑ ගහල තේරුමක් නෑ
නගින්න අයේෂා
ඩැනී ආරක්ෂිතයි
එයාට මොකුත් වෙන්නෙ නෑ
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
මට ඒක දැන්ම ඔයාට කියන්න බෑ
සීට් බෙල්ට් දා ගන්න
එන්න මට ඔයාට කෙනෙක්
මුණ ගස්සන්න ඕනෙ
ඔයාගෙ ID එක දෙන්න
කොහොමද දැන් එයාට අක්කෙ?
එයා ආපහු කන්න පටන් ගත්තා
ස්කෑන් එකක් කරනවා
අක්කෙ ඇතුලට එනවද?
අපිට බ්‍රහස්පතින්දට දින ලැබුනා
ඔයා උසාවියට යන්න බයද දුවේ?
ඔයා ඒ ළමයව අඳුන ගත්තද අයේෂා?
-නෑ.
-ඒ අතිරා
11 වන ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යාවක්
ශක්තිගෙ නොමිලේ ලැප් ටොප්
යෝජනා ක්‍රමයෙ වින්දිතයෙක්
මෙයා වෙනුවෙන් මගෙ ඉල්ලීමටයි
ඩැනියෙල්  අර ව්ලොග් එක කලේ
මෙයා උසාවි නොඑන බව වග බලා ගන්න එක
ශක්ති ගෲප් එකට වැදගත්
වාසනාවට එයා බේරුණා
ඊළඟ නඩු විභාගයට, එයා උසාවියේදී
ප්‍රකාශයක් දෙන්න ඕනෙ.
ඒකයි ඩැනියෙල්ට ඕනෙ
වින්දිතයෙකුගේ සාක්ෂියකින් විතරයි
අපිට මේ නඩුව දිනන්න පුළුවන් වෙන්නෙ
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට තනි ලේඛනයක්වත්
ආරක්ෂා කර ගන්න බැයි නම්
මම හිතන්නෙ ඔයා මේ
කොම්පැනිය වහන්න ඕනෙ
ඒක මගෙ ප්‍රශ්ණයක් තාත්තෙ
ඒකට නෙමෙයිනෙ මට එන්න කිව්වෙ නේද?
ඒයි මට විරුද්ධව නඩු ගොඩක් තියෙනවා
මම ඒ හැම එකකටම පෙනී ඉන්නවද?
මම ඔයාට කිව්ව පුතේ...
අපි දවස් වෙනස් කරමු කියලා
මම ඔයා වගේ නෙමෙයි තාත්තෙ
මට සිතාසියක් ලැබුණු වෙලාවෙ ඉඳං නඩුකාරයො
මාරු කරනව වගේ වැඩ මම කරන්නෙ නෑ
මේක උසාවියට යන්න හේතුව ඩැනියෙල් නම්
ඔයාට ඌ එක්ක ගණුදෙනු කරන තිබුනා!
මට ඌ එක්ක ගණුදෙනු කරන තිබුනා!!
ඒයි ඌ...
ජනප්‍රිය චරිතයක්
අපි ඌට මොකක් කලත් වැඩක් නෑ
මිනිස්සු මටයි බනින්නෙ
මම කී දෙනෙකුට උත්තර දෙන්න ඕනෙද?
දැන් අපි කොහෙද බලන්න
මම ඔයාට නැවත නැවත කිව්වා මේ මෝඩ
ප්ලෑන කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නෑ කියල
ඒත් ඔයාට තවම ඕනෙ ඌව ආයෙ ගෙනත්
ඔයාගෙ පැත්තට හැරුණු බව ඔප්පු කරන්න
ව්‍යාජ ප්‍රතිකාර, බද්ධ කිරීම, ඝාතනය කිරීම
ඒ සේරම හබක් නේද?
තාත්තෙ...
ඔයා එක දෙයක් තේරුම් ගන්න ඕනෙ
ඔයාගෙ ජීවිතේ පුරාම
ඔයාට කවදාවත් දේශපාලනයේ
පිරිසිදු  ප්‍රතිරූපයක් තිබුනෙ නෑ
ඒයි, උඹ මේ සමාගම පවත්ව ගෙන
යන්න පාවිච්චි කරන්නෙ මගෙ සල්ලි
ඒත් මම‍යි මෙතන ශෝ එක දුවන්නෙ
කවූරුවත් ඔයාට පිළිම හදන්නෙ නෑ
ඔයාගෙ නමින් පාරවල් නම් කරන්නෙ නෑ
ඔයා කොච්චර සල්ලි පිච්චුවත්
ඔයාට ඒක හම්බ කර ගන්න බෑ
කරුණාකරල මට කියනවද
ඩැනී කොහෙද කියල?
මම ඔයාට කිව්වනෙ?
එයා ආරක්ෂිතයි.
එච්චරයි මම දන්නෙ
එයාට උදව් කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම හොස්පිටල් ආවෙ
සැකයක් ඇති නොවෙන්න
උන් කෲර අපරාධකාරයො
මේක ඩැනියෙල්ගෙ අධ්‍යයන කාමරේ
අපි වෙන් උනාම
මට මේ ගෙදර ලැබුනා
ඔයාට මෙතන විවේක ගන්න පුළුවන්
විවේකයක් ගන්න
මොකුත් වෙන්නෙ නෑ
මම දන්න ඩැනියෙල් ට
මට ඉක්මනින්ම ආරංචියක් ලැබෙයි.
අහන්න කොල්ලනේ!
අපිට ඇත්තටම කාලය අවසන් වේගෙන එනවා
මට පෝන් එක ගේන්න
ඩැනියෙල් සමුළුවෙදි කල කී දේ
සේරම, එයා හම්බ උන හැමෝම
එයා වැඩ සටහනේදි තිර ගත
කරපු වීඩියෝව, ඒ හැම දෙයක්ම
මට ඒක තිරයට ඕනේ... දැන්ම
මට ඕනෙ නෑ ඒ කාලකන්නි
ව්ලොගරයා ශක්ති ඉවර කරනවට!
මොකද වෙන්නේ?
වැඩ කරපියව්!
අහනවා දිබාකර්... කලබල වෙන්න එපා.
අපි ආපස්සට වැඩ කරමු.
ඔයා ළඟ උගෙ වීඩියෝ තියෙනව නේද?
මුලින් ඒක ගන්නවා
ඔව්
ඒ තනි ක්ලික් එක පස්සෙ ඇති රහස මේකයි
ෆ්‍රීස් කරන්න
ලේඛණය සූම් කරන්න
මෙය මගෙ අත්සන සහිත මුල් ලේඛනය
දැඩි ලෙස රහසි ගතයි
ශක්ති ගෲප් එකයි රජයයි
විතරක් දන්න නීතිමය ගිවිසුමක්
ඌ ගත්තෙ කොහොමද?
කොහොමද ඩැනියෙල් ඒක ගත්තෙ?
ඒක ගියෙ මෙතනින්
ඔය ලේඛනයට ප්‍රවේශය ඇති
හැමෝගෙම නම් තිරයට ගන්න
ගන්න
තිරයෙ සර්
පහළට යන්න
නවත්තන්න
මයිකල්ට ඒකට ප්‍රවේශය තියෙනවද?
ඔව් සර්. මයිකල් ප්‍රෝග්‍රෑම් වල
වෙනස් කිරීම් බාරව හිටියා.
එතකොට මයිකල් දැන් කෝ?
කෝ ඌ?
මයිකල් පහුගිය සති දෙකේම
ඔෆිස් ආවෙ නෑ
එයාගෙ යාළුවො කියනවා
ජ්‍යෝති මැරුණට පස්සෙ
එයා ආපහු එයාගෙ නෝනගෙ
තැනට ගියා කියලා
දිබාකර්, ඒ ගැන හිතපං
ඒ වගේ සුවිශේෂී ලේඛනයක් අතට අර ගෙනත්
ඇයි ඩැනියෙල් ඒකෙන් ව්ලොග් එකක් කලේ නැත්තෙ?
ඒක එළි කරන්න සමුළුව වෙන කල් හිටියෙ?
ඒක ඩැනියෙල්ට දුන්නෙ මයිකල් නම්,
මයිකල් ඒක ඊ මේල් එකකින් යවන්නෙ නෑ
ඌ එච්චර මෝඩ නෑ
හලෝ සර්, මේ අයේෂා.
ඩැනී මයිකල් කියල කෙනෙක්ට ෆරාහා
වලට ටිකට් එකක් බුක් කරල තියෙනවා.
මට ටිකට් එක එවන්න, මම බලන්නම්
මයිකල් ඩැනියෙල්ව පුද්ගලිකව මුණ ගැහුනා
ඒක උනේ අපේ සමුළුව වෙලාවෙදි
බැංගලෝර්-ෆරාහා ෆ්ලයිට්
කාල සටහන් ශෝට් ලිස්ට් කරන්න
අපේ පැමිණීක් කියෝක්ස් වලින්
සේරම දර්ශන දත්ත අර ගන්න.
දැන්ම තිරයට කරුණාකරලා
සර්..
ඔව් ප්ලේ කරන්න
ඒක නෙමෙයි, ඒක නෙමෙයි
ඉස්සරහට
ඉස්සරහට, ඉස්සරහට
යවන්න!
ෆේස් මැච් දාලා මයිකල්ගෙ මුහුණ ගලපන්න
කවදද ඌ එහෙ ගියෙ?
සර් සමුළුවෙ අන්තිම දවසෙ
පැමිණීමේ වේලාව පෙ ව 2:35 ට
පැමිණීමේ දොරටුවෙන් පෙ.ව. 5:10 ට ගියා
එදාම නේද ඩැනියෙල්  ඉදිරිපත් කිරීම කලේ?
ඔව් සර්
ඔයා මේ මයිකල්ව දන්නවද, අයේෂා?
නෑ සර්
ඩැනී සාමාන්‍යයෙන් මට සේරම කියනවා
ඒත් ඔය නමින් මට කා ගැනවත් කියල නෑ
මයිකල් ආපු දවසෙම තමයි
ඩැනියෙල් කතාව පැවැත්වුවේ
ඒ වගේම එයා එදාම ආපහු ගියා
ඒ කියන්නෙ ෆරාහා වල මයිකල්
හිටියෙ පැය හයක් විතරයි
අයේෂා මතක් කර ගන්න බලන්න
එදා ඩැනීගෙ මොකක් හරි අසාමාන්‍ය දෙයක් ගැන?
සර් එයා උදේම ඇවිදින්න ගියා
මම ටිකක් ඇවිදල එන්නම්
මේක ඇතුලෙ හුස්ම හිර වෙනවා
ඩැනියෙල්  සාමාන්‍යයෙන් ඇවිදින්න යන්නෙ නෑ
ඉන්න මම බලන්න
විග්නේෂ්!
ඔයා එතන හිටිය නේද?
ඒත් කවුරුත් ඌ යනව දැක්කෙ නැද්ද?
තමුසෙල ඌ පස්සෙ යන්න තිබුනෙ
අපි අපේ ප්ලෑන් එකට අනුව වැඩ කලේ
අපිට ඩැනියෙල් පස්සෙ යන්න
උපදෙස් ලැබිල තිබුනෙ නෑ
එහෙමද විග්නේෂ්?
තමුසෙට තමුන්ගෙම කියල තීරණ
ගන්න අපහසුතාවයක් තියෙනවද?
දැන් ඔක්කොම ලොකුයි
නේද?
ඔව් මගියා එයා පෝට් එකෙන් කැබ් එකක් ගත්තා
හයිවේ 38 හරහා ගියා
ඕමාර් සයිඩ් මාවතට ඇතුල් උනා
අන්තිමේ ඒක 3 වන වීදියේ 'ද පෝල්' ළඟ නතර උනා
කරුණාකර මට කියනවද?
කැප් එකක් දාපු කෙනෙක්
ඔය තැනට ඇතුල් උනාද කියල
ඔව් ඒක ඇත්ත
මගෙ අනුමානයට අනුව
ඩැනියෙල් රෙසෝට් එකෙන් පිටත
කොහෙදි හරි මයිකල් හම්බ උනා
විනාඩි 20ක්
ඩැනියෙල් විනාඩි 20ක් මයිකල් එක්ක ගත කලා
මයිකල් අපේ ලේඛණ ඩැනියෙල්ට දෙන්න ඇති
අන්න ඒ වෙලාව ඇතුලත
මේ 2021 දී DRW එක ශක්ති ගෲප්
සමග අත්සන් කරන ලද ගිවිසුම
උන් සිවිල් ජනතාව ගැන ඔත්තු බලන්න
පෙරිස්කෝප් භාවිතා කරන බව
සනාථ කල හැකි එකම ලේඛනයයි
ඔයා ඒක ගත්තෙ කොහෙන්ද?
පෙරිස්කෝප්  එක ශක්ති එකට දෙන කොට
මම තමයි වගකිව යුතු පුද්ගලයා
හැම අවුරුද්දකම ප්‍රෝග්‍රෑම් එක අප්ඩේට් කරද්දි
මම මේ ලේඛනය සත්‍යාපනය කරන්න ඕනෙ
ඔයා මම වෙනුවෙන් මේ ලේඛණය
සමුළුවෙ ඉදිරිපත් කරන්න ඕනෙ ඩැනී සර්
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නෙ ඇයි?
සර් මම කිව්වනෙ?
මට ගැලවෙන්න ඕනෙ
ඔයාගෙ මැරුණු පෙම්වතියට අනුකම්පාව
ඒත් ඔයාට මේ කිසි දෙයක්
එළි කරන්න ධෛර්‍යයක් නෑ.
ලැජ්ජයි, මයිකල්.
ඔයයි මේක එළි කරන්න ඕනෙ, මම නෙමෙයි
ජ්‍යෝතිට ශක්ති ගෲප් එකට එරෙහිව
උසාවියෙ සාක්ෂිකාරියක් වෙන්න ඕනෙ උනා
ඒක මට අමාරුයි සර්
මම අත්සන් කරල තියෙන
හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම නිසා
මගෙ සම්බන්ධතා...
මගෙ පවුල, මගෙ දරුවා
ජ්‍යෝති ඔයාගෙ පවුල නෙමෙයිද?
මම මේක එළි කලත්
ඔයා තමයි අනතුරේ වැටෙන්නෙ
ඒත් මම ඒක දැන ගන්නවා
ඔයාට කලින්
ඔයාට මේ නොම්මරෙන් කෝල් එකක් එයි
ඒ උපදෙස් පිළිපදින්න
මම මේක කියන්නේ ඔයාව අවුස්සන්න නෙවෙයි.
ඒත් ඔයා දැන ගන්න ඕනෙ නිසා
ජ්‍යෝති නිකම් ස්වාභාවිකව මැරුණෙ නෑ
එයාව සදහටම නිශ්ශබ්ද කලා
උන් එයාව මැරුවා
මයිකල් එහෙ ගියෙ
ඩැනියෙල්ගෙ කතාව දවසෙ
එයා එදාම ආපහු ගියා
අර...!
අරක තමයි අපි හොයපු ඔත්තුව!
මයිකල් දේවාසි
ඌ කොහෙද කියල හොයා ගන්නවා
ඔයා මයිකල් හොයා ගත්තම!
ඔයාට ඩැනියෙල් ලැබෙනවා
එච්චරයි!
- ඩිබාකර්
- සර්
මේක අල්ල ගන්න මට
කොච්චර වෙලාවක් ගියාද?
සර් විනාඩි 23යි
විනාඩි 23යි..
මම කෙනෙක් අල්ල ගන්න ගිය වෙලාව
ඒක හොඳටම ඇති
මේ තමයි පැන්න තැන අනුව
ඩැනියෙල් වැටෙන්න පුළුවන් ස්ථාන වල ඛණ්ඩාංක
ඒක මැංගලෝර් වෙරළට කිට්ටුයි
විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
එතකොට ඌ ගාණට දේශ
සීමාව පනින කල් ඉඳලා
සර් අපිට ගොඩ බාන්න විනාඩි 30යි තිබුනේ
එයා ගුවන් කාලය ගණනය කරන්න ඇති
ඒත් අර වැටීම
එයා ඒකෙන් නම් බේරෙන්නෙ නෑ
ඒයි පලයං
තාත්තෙ
විමාතන්ගේ... ආහ්...
ඩැනියෙල්ගෙ මොන IP ඇඩ්‍රස් එකෙන්ද ට්වීට් එක ආවෙ?
ඒක තමයි මට දැනුන අමුත්ත
ට්වීට් එක පෝස්ට් උනේ දිල්ලි‍යෙන්
ආරක්ෂක කොලණියෙ තියෙන
ඩැනියෙල්ගෙ  පරණ ෆ්ලැට් එකෙන්
එයා මැංගලෝරෙට පැනලා
දිල්ලියෙන් ට්වීට් ගැහුවා
සර්, ඒක ස්වයංක්‍රීය පිළිතුරක් වෙන්න ඇති
නැත්තම් වෙන කොහොමද වෙන්නෙ සර්?
කවුරු හරි එයාට උදව් කරනවා
අත දෙන්න
ඉංග්‍රීසි?
හින්දි?
මරාති?
කන්නඩ, කන්නඩ!
[කන්නඩ]
මේ කොහෙද?
මැංගලෝර්
ඔයා කවුද සර්?
සර්... ඔයා කවුද සර්?
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයා කවුද?
සර්... ඔයා ත්‍රස්තවාදියෙක්ද
නැත්නම් පොලිසියේද?
සොල්දාදුවෙක්
මට රේඩියෝ එක දෙන්න
ඩැනියෙල්ව දැඩිව විශ්වාස කරන කෙනෙක්
එයා වෙනුවෙන් ට්වීට් කලා නම්?
- යූසුෆ්.
- සර්
කවුද ඩැනියෙල්ගෙ දිල්ලි ෆ්ලැට් එකේ ඉන්නෙ?
ඩැනියෙල් එක්ක DTA එකේ හිටපු කර්නල් කෙනෙක්
කර්නල් රහීම් නායික්
විශ්‍රාමික
පහු ගිය කාලෙම ඔත්පල වෙලා ඇඳේ ඉන්නෙ
රහීම් සාහිබ්
මට සංඥා සන්නිවේදනය ඉගැන්නුවා
අපි කර්නල්ගෙ කෝල් රෙකෝඩ් පරීක්ෂා කළා.
සැක සහිත හැසිරීම් නෑ
පහුගිය කාලෙ සාමාන්‍ය කෝල් ඇරෙන්න
වෙන මොකුත්ම කෝල් තිබුනෙ නෑ
උන් ඒ නවීන සන්නිවේදන
ක්‍රම පාවිච්චි නොකරන නිසා
උන් දෙන්නම පරණ සංඥා බලකායේ නිලධාරි
ඉන්ටර්නෙට් සොෂල් මීඩියා එන්න ගොඩක් කාලෙකට කලින්
මේ නිලධාරී අපිට හිතා ගන්නත් බැරි විදිහට
රහස් සංකේත පාවිච්චි කරලා
සන්නිවේදනය කරන්න පුරුදු වෙලා හිටියා
මම අහල තියෙනව මගෙ තාත්ත කියනවා
මේ දෙන්නා රටම එකට තියා
ගත්තු කාලයක් තිබුණු බව
ඒ කාලෙත් ඩැනියෙල්ගෙ මනසට සුපර්
කොම්පියුටරයක් අවශ්‍ය උනෙ නෑ
ඒ වගේම රහීම් ශාහිබ්ට යුද්ධයක්
දිනන්න ආයුධ ඕනෙ උනේ නෑ
මේ  කාලෙ පුරාම එයාල
අනුගාමිකයින් හෙව්වෙ නෑ
ඒත් විශ්වාසය
කැප වීම
උන් එකතු උනොත් මොකද වෙන්නෙ
කියල හිතා ගන්න පුළුවන්ද
පිපිරීමක්
මට ඒ මොහොත්දි මගෙ සලකුණ තියන්න ඕන
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
උන්ව හොයපල්ලා
2008 දී එයා නායකත්වය දුන්
නාගා ත්‍රස්ත මෙහෙයුමකදි
කර්නල් රහීම්ගෙ කකුලක් නැති උනා
ඒ මෙහෙයුමේදි සොල්දාදුවො 12ක් මැරුණා
ඇයි ඩැනියෙල් ඒ වගේ කෙනෙක් විශ්වාස කරන්නෙ?
මොකද ඒක එයාගෙ වැරැද්දක් නිසා නෙමෙයි
ඒ මෙහෙයුම වාර්තා වල තිබුනෙ නෑ
ඒ නිසා කර්නල් ඒ මරණ වල වගකීම බාර ගත්තා
රහීම් ශහිබ්ට ඇකඩමියට ලැබුන පත්වීමත්
දඬුවමක් හැටියට ආවෙ
එයාට වඩා ගොඩක් කණිෂ්ඨ ගුරුවරුන් ඉස්සරහ
එයා නිකම්ම උපදේශකයෙක්
හැටියට වැඩ කලා
ඒත් සේරම එයාට විරුද්ධව හිටියෙ
එහෙම තමයි මාධ්‍ය කිව්වෙ
ඒත් ඇත්තටම එයා එයාලගෙ
යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කළා
අන්තිමේ රහීම් ශාහිබ් එයාගෙ වැරැද්දක්
නැති බව ආණ්ඩුවට ඔප්පු කලා
අවාසනාවට කිසි කෙනෙක් ඒක වාර්තා කලේ නෑ
ඒත් ඩැනියෙල්ගෙ...
දැන් තත්වය යටතේ
රහීම් ශාහිබ් ඇර වෙන කිසි කෙනෙක්
එයාට උදව් කරයි කියල හිතන්න බෑ
ඒකට තවත් හේතුවක් තියෙනවා
රහසක්...
ටික දෙනයි ඒක දන්නෙ
සර් ඩැනියෙල් ස්ථානයට ආවා
අපි ඇතුලට යන්නද?
මිනිහ ඇතුලෙ ඉන්න බවයි
සන්නද්ධ නැති බවයි සහතික කර ගන්න
හා සර්
අන්ජු...
මේ එක දවසකට, ඔයා සර්ව බලාගන්න ඕනෙ
මාව බලා ගත්තටත් වඩා
ඒක ඉල්ලීමක් නෙමෙයි
නියෝගයක්!
‍රහීම් මේක ඔයාට තනියම
බලා ගන්න වෙනවා
අපිට මීට වඩා ලොකු කුණාටු තියෙනවා
මේ කොල්ලො ආධුනිකයෝ
ඔයා කත්මණ්ඩු වලට පනින කල්
කවුරුවත් මේ ඇම්බියුලන්ස්
එක හරස් කරන්නෙ නෑ
ආරක්ෂිත ගුවන් ගමනක්
සර්, කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නෑ.
අපි ඇතුලට කඩා වදින්නද?
යන්න
රහසිගතව
රහීම් ශාහිබ්
ඇයි ඔයා ඩැනීට උදව් කරන්නෙ?
එයා ද්‍රෝහියෙක් උනා
ශ්‍රීධරන් සර්
අපේ මිත්‍රකම පටන් ගත්තු දා ඉඳන්
ඩැනී මගෙන් කිසිම උදව්වක් ඉල්ලල නෑ
ඒත් කරදරයක් උනාම
ඉල්ලන්නෙ නැතුව උනත් එයාගෙ පස්සෙන් ඉන්න එක
සොල්දාදුවෙක්ගෙ රීතියක් නේද?
එයාට ටික කාලයක් වහං වෙලා ඉන්න වෙන නිසා
මම මේ ගෙදරයි මෙතන හැම
දෙයක්මයි බලා ගන්න තීරණය කළා.
මේ තුවක්කුව...
මාවෝවාදීන්ගේ මරණ තර්ජන නිසා
ඔයාලගෙ දෙපාර්තමේන්තුව මට මේ
පිස්තෝලය ආත්මාරක්ෂාවට දුන්නා
ඒත් මේ තුවක්කුවට කියන්න බෑ...
ප්‍රහාරකයො මාවෝවාදියොද
අපේම දෙපාර්තමේන්තුවේ එවුන්ද කියලා
ඒයි! ඔයා නිකම් එහෙ මෙහෙ බලලා
කාලේ නාස්ති කරනවා, සහෝදරයා.
ඔයා කිසි දෙයක් හොයා ගන්නෙ නෑ
ඔයාගෙ කොල්ලො අරන් පිට වෙන්න සර්
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
‍රහිම් ශාහිබ් නම් ඩැනියෙල්ට
රටින් යන්න උදව් කලේ
එයාව ආපහු ගේන්නත්
‍යතුර එයාමයි
සර් අපේ කණ්ඩායම
ඩැනියෙල්ගෙ දිල්ලි ෆ්ලැට් එකේ
අපි ඇතුලට යන්නද?
ඒකත් පරණ වැඩේමයි බං
හා ගිහින් බලපං
උඹල මොකුත් හොයා ගන්න එකක් නෑ
හලෝ?
මොකද උනේ?
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලෙ නොගියෙ දුවේ?
තාත්ත කිව්ව අද ඉන්න කියල
ඇයි ඔයා අද එයාව ඉස්කෝලෙ අරං ගියෙ නැත්තෙ?
උමා, මට වෙලාව නෑ
මම යන්න ඕන.
මොකක්ද ඔයාගෙ ප්‍රශ්ණෙ මයිකල්?
අපි පටන් ගන්න හැදුව විතරයි
ඔයා මෙහෙ ඉන්නව නම්, අඩු ගාණෙ
අපේ දුවගෙ වගකීමවත් ගන්න
ඒක කරන්න බැරි නම් මේක හරි යන්නෙ නෑ
බලන්න, මම හිතනවා මට තවදුරටත්
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න බෑ කියල
මට මිනිස්සු ගොඩකට උත්තර දෙන්න වෙලා
මම දැන් මෙතනින් නොගියොත්
ඔයාලගෙ ජීවිතත් සාමාන්‍ය වෙන එකක් නෑ
උන්ට බයේ ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නද?
තවදුරටත් වැඩ කරන්න ඔයාගෙ කැමැත්තක් නෑ.
අපි හිටපු විදිහට ආපහු යමු
ඒක හොඳ නැද්ද?
මට කවදාවත්  මම කලින්
හිටපු ජීවිතේ ලැබෙන්නෙ නෑ
මට ඕනෙ ඔයයි අපේ
දුවයි මාත් එක්ක ඉන්න
ඒත් ඒකට මට කාලයක් ඕනෙ
මට දේවල් කීපයක් විසඳගන්න තියෙනවා.
පුළුවන් නම්
ඔයාට මාව ඩ්‍රොප් කරන්න පුළුවන්ද?
ප්ලීස්...
- මට මේ කාර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, සර්.
සර්, අපිට ඔයාගෙ ආධාර් කාඩ් එකත් ඕන.
මගේ රියදුරු බලපත්‍රය මදිද?
බෑ සර්
සර්, මයිකල්ගෙ ආධාර් කාඩ් එක බැංගලෝර්
ටෙවිස් කාර් රෙන්ටල් එකෙන් ස්කෑන් වෙලා
අපි යමුද?
හරි ගයිස්
උන් ඩැනියෙල් පස්සෙ යනවා
ඔයා මෙතන ඉඳල ඒක බාර ගන්නවද, විග්නේෂ්?
මම ඔයාට මේ පාරෙන් යන්න කිව්වද?
- ඒක කෙළින්ම හයි වේ එක
- නෑ, නෑ. මේ වටෙන් යන්න.
එක්සිට් වෙන්න
නීති තුනයි
හයිවේ බෑ
ටොල් බෑ
ගූගල් මැප් බෑ
සර්
ඩැනී...
ඩැනී!
ඩැනී!!
‍රහීම්
මරණය...
මට පේනව මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
-මගෙ වෙලාව යනව බං
-ඒයි
මම මෙතන ඉන්නවනෙ
දැන්ම අත අරින්න එපා.
මා වෙනුවෙන් හිටපං
මම උඹව මෙහෙම මැරෙන්න ඉඩ තියන්නෙ නෑ
අපි වහාම ඩැනියෙල් මෙතනින් මාරු කරන්න ඕනෙ!
සර් එයාට ලේ දෙන්න තියෙනවා
සර්...
සර්, කාර් එක දැනට  මැංගලෝර් නව වරාය ප්‍රදේශයේ
ශා අන්තෝනි පල්ලිය ළඟ නවත්තලා තියෙනවා.
කාර් එක යනව නම්
මේ ට්‍රැකර් එකෙන් ඒක පේනවා
සෑහෙන කාලෙකට පස්සෙ...
අපි මෙහෙම පාරෙ එකට යන්නෙ ඩැනී.
ඉස්සර
අපිට එහෙ මෙහෙ යන්න කාගෙවත්
උදව් ඕනෙ උනේ නෑ නේද?
මචං අපි කරපු දේවල්
මේ යද්දි මම කජ්ජ ගැහුවොත්
මළ ගෙයක් කරන්න කරදර වෙන්න එපා
මාව ගඟට දාපං
නැත්තම් ගලකින් පහලට දාපං
ඊයෙ රෑ ඉඳලා
උඹ කියවන්නෙ මරණය මරණය මරණය
මරණය ගැන කියන එක නවත්තලා
වෙන මොනව හරි කියපං යකෝ
ජීවත් වීම ගැන කතා කරන්න
මොනවද ඉතිරි වෙලා තියෙන්නෙ?
මම මේ කොල්ල ගැන කරදර වෙනවා
නේද?
අන්තිමේදි ඉතුරු වෙන එකම කෙනා ඔයා
අපිට එකතු උන එක වැරැද්දක්
කියල හිතන්නෙ නැද්ද?
නෑ සර්
ජ්‍යෝතිට ඉවර කර ගන්න බැරි උන දේ
මම කරන්න ඕනෙ නේද?
මට මේ කැක්කුම් ඉඳහිට එනවා
වැඩි කාලයක් එක තැන හිටියනෙ?
ඒක උනේ කොහොමද සර්?
යුද්ධය!
නැත්තම් වෙන මොකක්ද?
ඒ උනාට.. රණශූරයෙක් හැටියට අවසන්
කරන්න මේ රටට ඕනෙ උනේ නෑ
උණ්ඩ දෙක‍යි!
වෙන විකල්පයක් නැති
උනාම ඒක කපන්න උනා
ඇත්තටම මම යුද්ධ භූමියෙ මැරෙන්න හිටියෙ
අඩු ගාණෙ අනිත් උන්ටවත් උන්ට
ලැබෙන්න ඕනෙ දේ ලැබෙන්න තිබුණා
ඒයි ඕක අමතක කරපං බං!
ඕක කාලෙකට ඉස්සර!
මම මරණය ගැන කතා කරන
කොට උඹ ඒකට කැමති නෑ
ඒත් උඹට ඕනෙ තරම්  කියවන්න පුළුවන්
වේගෙන්! කිට්ටුවෙන්!
ඒයි!
ඇස් පාරට!
මයිකල්, කාගෙද මේ කාර් එක?
- මම කුලියට ගත්තා සර්
-ඒයි!
මම ගූගල් මැප්, ටොල් ගේට්ටු මග ඇරියා
ඒ නිසා අපි පස්සෙ එන්න විදිහක් නෑ
එහෙම තියෙද්දි මෙහෙම ගොං වැඩක් කලා
ඒයි වමට!
‍ඒයි පරිස්සමින්
වේගෙ අඩු කරන්න එපා!
ඩැනී...
මගෙ බෑග් එක දාපං
ඒයි, ඒ උං! පරිස්සමින්
ඔව්
- වේගෙන්! වේගෙන්!
- ඔව්!
තුවක්කුව හොයා ගනිං යකෝ!
- ඩැනී!
-ඔව්!
- මම තාම මේකට දුර්වලයි!
- ඒයි
මම කලින් වගේ නෙමෙයි.
මට උදව් ඕනෙ
වරෙං
වරෙං පනිමු
යමු
සර්! සර්!
යමු! යමු! යමු!
ඩැනී, මේ කැප්ටන් හ‍රිදාස්
එයා මගෙ කණ්ඩායමේ හිටියෙ
අපි ලේ බැංකුවෙන් ඔයාට O+ ලේ ගත්තා
ඉස්සරහටත් එක්ක
අපි ඔයාගෙ ප්‍රධාන ඩොක්ටටයි හෙද මණ්ඩලයටයි
තත්වයේ බරපතල කම ගැන තේරුම් කලා
ලතිකාගේ ඉල්ලීම අනුව
ඒ ශිෂ්‍යාව රඳවා ගෙන සිටින බන්ධනාගාර වාට්ටුව
හරිදාස්ගේ මිනිස්සු නිරීක්ෂණය කරනවා
රහිම්...
මම ටික දවසක් මෙහෙ හිර වෙයි
උඹ මෙහෙ ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ
කොචි හොස්පිටල් එකේ ඉන්න අර
කෙල්ලට මොකුත් වෙන්න දෙන්න එපා
උඹ එතන ඉන්න ඕනෙ
සර්...
හලෝ, මයිකල්.
ඔයා කොහෙද?
ඩැනියෙල්ගෙ තත්වය ටිකක් බරපතලයි
ඝාතනය කරන්න උත්සාහයක් තිබුනා
වාසනාවට බේරුණා
අපි එයාව ආපහු  හදා ගන්න ඕනෙ
මම මොනවද කරන්න ඕනෙ සර්?
සේරම මිලිටරි  කඳවුරු
එකම සර්වරයකට සම්බන්ධ වෙලා තියෙන්නෙ
සම්පූර්ණ රුධිර පාරවිලයනයකට
පැය 3.5 ක් 4 ගත වෙනවා
ඒ කියන්නෙ ඔයාට පැය හතරක් තියෙනවා
පද්ධතියට කඩා වැදිල වැඩේ කරන්න
මං ළඟ අළුත්ම පෝන් අංක ලැයිස්තුව තියෙනවා.
ඊළඟට?
ව්ලොග් අංක 113
මෙන්න විමාතන්
සතයක්වත් වියදම් නොවී මාව
මගෙ රටට රැගෙන ඒම ගැන
මගෙ මිත්‍රයා JPSට ගොඩක් ස්තූතියි
ඒත් මිත්‍රවරුනි
මම හොඳ තත්වයේ නෙමෙයි ඉන්නෙ
මට වස දුන්නා
ඒ නිසා මේ වීඩියෝව අවසන් වෙන කොට
මට මූණේ පැත්තක් ඇද වෙන්නත් පුළුවන්
ඒක නැති කරන්න වෛද්‍ය වරු නිර්දේශ කරනවා
ක්ෂණික පාරවිලයනයක්
මේ දක්වා
මට අවස්ථාවක් ලැබුනෙ නෑ
ඔබට පෙරිස්කෝප් ගැන නියම
ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්න
අන්තිමේ මට ඒ අවස්ථාව ලැබුනා
කාගෙවත් පෝන් නෙමෙයි
අපි උත්සාහ කරමු  මට මේක කරපු JPS ගෙම
පෝන් එක හැක් කරන්න
මේ ඔබ දකින්නේ
DRW එකේ පෙරිස්කෝප් අංශයට
යවපු පෝන් නොම්මර ලැයිස්තුව
ඔබට පේනවා ඇති
ඒක තනි පෝන් අංක දහයක මිටියක්.
මම ඒකෙන් එකක් අහඹු ලෙස අයින් කරලා
එතනට JPSගෙ නොම්මරේ ඇතුල් කරනවා
නොම්මර මෙතන සංකේතනය කරල තියෙන්නෙ
ඊට පස්සෙ ඒවා පෙරිස්කෝප්
ප්‍රෝග්‍රෑම් එකට ඇතුල් කරනවා
දැන් අපිට ඕනෙ
JPSට ක්ලික් නොකර ඉන්න
බැරි මොකක් හරි ඇමක්
-සර්?
-මොනවද ආරංචි?
සර් එයාට උදව් කරන තව මිනිස්සු ඉන්නවා
අපි ඒ කාර් එක ට්‍රැක් කර ගන්න බලන්නෙ
ඔයාගෙ පැත්තෙන් මොනව හරි පිට උනාද?
නෑ සර්, කොහොමටවත් නෑ
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්
මාධ්‍යයට කතා කරන්න
මොකක් හරි ඉඩක් තියෙනවද?
නෑ සර් ඔයාට මගෙ කණ්ඩායම
විශ්වාස කරන්න පුළුවන්
අපේ ලැබ් එකේ කවුරු හරි?
නෑ සර්. සේරම හරි විදිහට උනා
කිසි කෙනෙක්ට කිසි දෙයක් සැක නෑ
එහෙනම් කොතනද වැරදුනේ විග්නේශ්?
සර් මම පුද්ගලිකවම රසායන
මට්ටම නිරීක්ෂණය කලා
ඒක හරියටම ජ්‍යෝතිට
පාවිච්චි කල ප්‍රමාණයමයි
ඒක අඳුන ගන්න අමාරුයි
ඩැනියෙල්ට කොහොම හරි ප්‍රතිවිෂක්
පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති
නැත්තම් එයා බේරෙන්න විදිහක් නෑ
එයාල කියන රසායනය
ස්නායු කාරකයක්
ප්‍රතිවිෂක් නොගත්තොත්
ශරීරයට ඇතුල් වෙලා විනාඩි පහකින්
මරණය ස්ථීරයි
උඹල මොන තරම් මෝඩයොද?
- එහෙනම් හොයා ගන්නවා...
- සර්, බොන්න
සර් කරුණාකරලා පෝන්
එක ඕෆ් කර ගන්නවද?
අපි ගුවන් ගත වෙන්න යන්නෙ
ස්තූතියි!
සර්, එයාගේ ෆෝන් එක දැන්
එයා ප්ලේන් මෝඩ් එකර මාරු වෙලා.
-ඊළඟට?
-දැන්
උගෙ කාලකණ්නි ජීවිතයට යමු
ඌ යවපු හැම මෙසේජ් එකක්ම
කරපු හැම කෝල් එකක්ම
ගත්ත හැම පොටෝ එකක්ම
බැංකු ගනුදෙනු
වීඩියෝ, චැට්, ඊ මේල්
සේරම ලිපි ගොණු ලේ වල
ලියල තියෙන කතන්දරයක්
ඒ නිසා...
පරිස්සමින් මයිකල්.
ජ්‍යෝතිත් එතන ඉන්න ඉඩ තියෙනවා
මේක ඔයාගෙ නිදහස් වීමේ වෙලාව
සර්...
එයා පැය බාගෙකට කලින් පෝස්ට් කලා
එයා කියනවා ඔයාගෙ පෝන් එකෙන් ලැබුනලු
එයාට කියන්න දෙකහමාරකට
නඩුව සමථයකට එන්න කියල
නැත්තම් ආපහු එයාගෙ මහත්තය
එක්ක සාකච්ඡා කරමු
අහගන්න, අපේ "ගරු" ඇමති තුමා
ඔහුට එරෙහි ලිංගික අතවර පැමිණිල්ල කෝටි
දෙකහමාරකට වළලලා දාන්න යෝජනා කරන හැටි
එයා කැමති නූනොත්
ඒ වෙනුවට එයාගෙ ස්වාමියා
එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ලෑස්තියි
අපේ IT සෙල් එකට කතා කරන්න!
වීඩියෝව එළියට නොයන්න වග බලා ගන්න
රසායනිකය නිකුත් කිරීමේ නියෝගය සඳහා
ලිපිය අත්සන් කලේ JPS
රසායනික ප්‍රතික්‍රියාව ක්ෂණිකයි
රසායනික ද්‍රව්‍ය කිසිවක් මරණ
පරීක්ෂණ‍යට අසු වෙන්නෙ නෑ
මරණයට හේතුව:
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු ආසාදනය
ගුවන්තොටුපළේ විරෝධතා
මාධ්‍යයට කතා කරල මේ
අභූත විකාශය නවත්තන්න.
අමාරුයි සර්.
ඒක හැමතැනම ගිහිං
සර් මීඩියා එළියෙ කලබල කරනවා
එක්කො අපි ඉම්මු නැත්තම්
පිටත් වෙන දොරටුවෙන් යමු
ඇයි මම එහෙම කරන්නෙ?
මම මාධ්‍ය පරීක්ෂණ වලට බය නෑ
මම ප්‍රධාන දොරටුවෙන් යනවා
සර්
පලයං! පලයං!
JPS, ආපහු පලයං!
ලෙඩ්ඩු බලන වේලාවන් ඉවරයි
වාට්ටු දොර රෑ 8ට වහනවා
ළඟ ඉන්න අය හැර අනිත් සේරටම යන්න පුළුවන්
සර්, මේ සතීෂාන්.
මග් ශිෆ්ට් එක
ඒත් බිනූ ආපහු පරක්කුයි
එයා පෝන් එක ගන්නෙ නෑ
මම මොකද කරන්නෙ සර්?
සර් ඔයාගෙ ශිෆ්ට් එක දැන්
ඉවර වෙන්න ඕනෙ නේද?
ඒක ඉවර වෙලා ගොඩක් වෙලා .මට බය ඒ
වෙනුවට කවුරුත් එන්නෙ නැති වෙයි කියලා
මට තේරෙන හැටියට එයා පෝන්
එකට උත්තර දෙන්නෙ නෑ නේද?
මෙතන ඔයා යනකම් බලාගෙන ඉන්න
මිනිස්සු කට්ටියක් ඉන්නවා
එතකොට උන්ට වාට්ටුවට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්
මට උන්ව පේනවා
එහෙමද සර්?
තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා
අතන හිට ගෙන ඉන්න කෙනා පේනවද?
එයාට මේ වාට්ටුවෙ ලෙඩෙක් නෑ
අර මේ පැත්තට එන මේල් නර්ස්...
කලින් ශිෆ්ට් වලදි දැකල තියෙනවද?
ඌ ID,එකක් ගහගෙන ඉන්නෙ
ඒත් පොටෝ එක ගැලපෙන්නෙ නෑ
අර ශිෆ්ට් එක පටන් ගත්ත ඩොක්ට
එයා ඩොක්ට කෙනෙක් කියල ඔයාට සුවර්ද?
කවුරු හරි එකෙක් ලිස්සල ගිහිං
අර කෙල්ලව මරණවා
ඔයාට පුළුවන්ද උන්ව නවත්තන්න?
බිනූ ඔයා කෝල් කල කෙනා එන්නෙ නෑ
ඔයාගෙ ලොක්කත් අද කිසිම කෝල්
එකකට උත්තර දෙන්නෙ නෑ
ඔයා මට දොර ඇරල දුන්නොත්
මම කෙල්ලව මාරු කරනවා
ඔයා කවුද?
කර්නල් රහීම් නායික්
93 මරාතා රෙජිමේන්තුව
අපේ ගණුදෙනුවක් තියෙනවද?
ප්ලීස්
ඒයි!
ඔයා කවුද?
අයින් වෙයං!
කවුද?
ඔයා කවුද?
සෙකියුරිටි!
ඇහුනෙ නැද්ද?
ඩොක්ට!
- කවුද ඔයාට එන්න දුන්නෙ?
- ශ්!
මේක ICU එකක්!
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
සෙකියුරිටි!
ඩොක්ට කාට හරි කතා කරන්න,!
- ඒයි!
- ඔයාල කවුද?
අයින් වෙයං!
සර් ඒක ඇනීමක්
කීප සැරයක්ම ඇනලා
බෙල්ලෙ තුවාලය තමා
මරණයට හේතුව
ASI ප්‍රකාශයක් දුන්නා
කර්නල් එයාට උදව් කලා කියලා
ඒ නිසා නීතිමය කටයුතු ගැන ප්‍රශ්ණ නෑ
ඔයාලට බොඩිය අරන් යන්න පුළුවන්
අපේ මව්බිම බිඳෙන එක බේරා ගන්න
රාජකාරියේදී කකුලක් කැප කලා
එයාට ගෞරවය දක්වන්න!
සමා වෙන්න සර්,හමුදා ගෞරව
නැති අවසන් කටයුත්තක්...
කවුද මේක රහීම්ට කලේ?
මට ඒක දැන ගන්න ඕනෙ!
එයා මට අනතුරු ඇඟෙව්වා...
උන් ඇතුලට එයි කියලා
සේරම හරි ඉක්මණින් උනා
බේරුණු එවුන්...
එක එක පැති වලට පැනල ගියා
උන් කෙල්ලව පැහැර ගත්තද?
නැත්තම් මැරුවද?
මම මොකුත් දන්නෙ නෑ
රහීම් සන්නිවේදනය කරනවා.!
රිවයින් කරන්න
උතුරු වියට්නාමයේ
යුද සිරකරුවෙක්.
කමාන්ඩර් ජෙරමියා ඩෙන්ටන්
එයා ප්‍රවෘත්ති කැමරා වලට
ඇස් පිය ගැහුවා
ඒ රටාව පස්සෙ "Torture" ("වධහිංසාව")
හැටියට විකේතනය කර ගත්තා
'T' 'O' 'R'...
'T' 'U' 'R' 'E'.
Alphabet 'O',
Alphabet 'L',
Alphabet 'I',
'V',
'E',
Numeric '1',
'2',
Alphabet 'C'.
OLIVE 12C.
ඔලිව්..
ඒ...
ජ්‍යෝති හිටපු එපාට්මන්ට් එක
ව්ලොග් අංකය 114
මේ විමාතන්
අද
මම නෙවෙයි කතා කරන්නේ.
වෙන දෙන්නෙක්
වින්දිතයා සහ
විලෝපිකයා!
මේක ඔයාට කතා කරන්න හොඳ
අවස්ථාවක් කියල හිතන්න
ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරන හැමෝටම
ඔයාව පහත් කරපු හැමෝටම...
ඔයාගෙ ස්ථාවරය දක්වල ප්‍රතිචාර දක්වන්න වෙලාව
10 පංතියෙදි
මම A+ ගත්තා
මට ලැප්ටොප් එකක් ලැබුනා
11 පන්තියෙ බාගයක් යන කල්
මුලින් මම ඒක පාවිච්චි කලේ
පාඩම් වලට විතරයි
ඒත් පස්සෙ
අපි චිත්‍රපටි බලන්නයි නිව්ස්
බලන්නයි පාටන් ගත්තා
මගේ තාත්ත දන්නෙ නෑ
ඇතුළත් වීමේ විභාග ගැන
ඒත් එයා මාව NEET පංති වලට යැව්වා
ලැප්ටොප් ප්‍රදානය කරන කොටත්
නිරීක්ෂණ පද්ධතියක්
ඒකට ඇතුල් කරල තිබුනා
සමාගම හැම නිවසකම යම් යම් ගැටළු
නිරීක්ෂණය කරන්න ඒක පාවිච්චි කලා.
මේකෙදි
අතිරාගෙ පංති ගාස්තු
කලින් ණය මුදලේ පොලිය ගෙවීම සඳහා
අළුත් ණයක් සඳහා බල කිරීම.
ශක්ති එකේ ප්‍රධාන ආදායම
එන්නෙ මේ කෝල් සෙන්ටර් වලින්
වැඩිය ලිපි ලේඛණ අවශ්‍ය නැති නිසා
මිනිස්සු ලේසියෙන් ඒකට ඇදුනා
ඒ වගේ ගාණක් ශක්ති එකට රටකජු වගේ නේද?
අන්න එතනයි
හැමෝටම වරදින්නෙ
මුළු ජනගහනයෙන් 10.2% ක් දරිද්‍රතා
රේඛාවට පහළින් ඉන්නෙ
ඒ සේරම
ලැප්ටොප් ව්‍යාපෘතියට සුදුසුයි
මට ගෙදර ඇඳුම් මාරු කරන්න උනාම
මගෙ තාත්තටයි මල්ලිටයි එළියට යන්න වෙනවා
ඒ වෙලාවක
කවුරු හරි මාව ලැප්ටොප් එක
තුලින් බලන් ඉන්න ඇති
මම කොහොමද ඒක දන්නෙ?
ලැජ්ජාව
වරදකාරිත්වයට වඩා උතුම්
ලැජ්ජාව තමයි හරියටම
ශක්ති ඉලක්ක කරන්නෙ
ලැජ්ජාවට තියෙන බය
සමාගමේ ඕනෙම ඉල්ලීමකට
ගෙවන්න මිනිස්සුන්ව පොළඹවනවා
ගෙවන්න බැරි අය...
මගෙ අම්ම කතා කලා..
තාත්ත අර ගත්ත ඔන්ලයින් ණය ගැන
සහ එයාට එන තර්ජන ගැන
පොලිසිය කිව්ව එයාල මාව
උපදේශනයට අර ගෙන යන බව
ඒ වෙනුවට එයාල මගෙ තාත්තගෙ
මරණය ගැන මට දොස් කිව්වා
මම ඒ දවස් වල මේක දන්නව නම්
මමත් තාත්ත පස්සෙ යනවා
එන්න
සර්, ශක්ති එකේ කොචි ඔෆිස් එක වටලන්න යන්නෙ
- එයාලට දන්වන එක හොඳයි
- එහෙනම් මොනව හරි කරන්න
ඒක පරක්කු කරන්න!
හැමෝම ඔයාලගෙ කෝල් කට් කරන්න
CPU ටික ගලවන්න
හාඩ් ඩිස්ක් ගලෝල විනාශ කරන්න
මෝඩයො වගේ බලන් ඉන්න එපා
මේක ගලෝනවා, මේක ගලෝනවා දැන්ම
දැන්ම ඉක්මණට
කඩල දානවා
ඒක කරනවා!
තාත්තෙ වැටලීම ගැන නම්
මම ඒ ගැන දන්නවා
කිසිම දෙයක් පෝන් එකේ කතා කරන්න එපා
ඔයාට ඇහුනද?
ඒයි ඔයා තත්වෙ තේරුම් ගන්නෙ කොයි වෙලාවෙද?
මම ඉවරයි!
දැනටමත් මට එරෙහිව අභ්‍යන්තර
පරීක්ෂණයක්  පටන් අරන්
එතකල්
මට රටින් පිට වෙන්න 'උපදෙස්' ලැබුනා
මම ආපහු එන කොට තවදුරටත්
මම ඇමති කෙනෙක් නෙමෙයි
අනේ තාත්තෙ අහන්න
අපි පස්සෙ කතා කරමු
පෝන් එකෙන් නෙමෙයි
දැන් නෙමෙයි නම් ඔයා මගෙ
එක්ක ඉන්නෙ කොයි වෙලාවෙද?
තාත්තෙ කට වහගෙන මං කියන දේ අහන්න
අද ඔයාගෙ ජීවිතේට උන සේරම දේවල්
වලින් පස්සෙවත් තේරෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයාගෙ මිත්‍රයා අහ ගෙන ඉන්නෙ
ඩැනියෙල් සර්...
ඔයාට සේරම අහන්න පුළුවන් නේද?
මට සමා වෙන්න සර්
මම ඔයාව අවතක්සේරු කලා
මයිකල් ඔයත් එක්ක නේද?
එයා දන්නවා
මම නිශ්චිත වයසක ප්‍රෝග්‍රැමර්ස්ල
පමණක් බඳව ගන්න බව
40ට අඩු, තියුණු මොළ
ඒත් ඔයා...
ඔයා මගෙ ගණනය කිරීම්
සේරම වැරදි බව ඔප්පු කලා
JPSගෙ ජීවිතේ...
මගෙ තාත්තගෙ ජීවිතේ විනාශ කරන්න
ඔයාට පැය හතරයි ඕනේ උනේ
මම ඔයාව අගය කරනවා, සර්.
ශක්ති...ඕක... නවත්තන්න
තාත්තෙ ප්ලීස්!
ඒකත් පරණ සිද්ධියම තමයි.
ඩැනියෙල් සර් සහ මයිකල් එකතු වෙලා
මම තනියම...
බේරෙන්න උත්සාහ කරනවා
එදා ඔයා මාව බේරුවා සර්
ඒත් ඔයා දන්නෙ නෑ මගෙ
තාත්ත කරපු දේ, දන්නවද?
JPS ඇමති තුමා ලයින් එකේ
පියාසර නිලධාරියගෙ තාත්ත
ඩැනියෙල් සර්...
එයා මගෙ පුතා උන නිසා
එයාව බේර ගන්න ඕනෙ නෑ
එයා පුහුණු නීති රීති කඩ කලා
එයාගෙ ඉරණම මැරෙන එක නම්
එයා මැරුණාවෙ
වයිපර් වාර්තා කරනවා කොක්පිට් එකේ ගින්නක්
හදිසි ගොඩබෑමකට අවසර ඉල්ලනවා
කොක් පිට් ගින්න අනතුරක් නෙමෙයි
මගෙ තාත්ත කරපු දෙයක්
ඔයා දන්නවද ඇයි කියල?
මැතිවරණය කිට්ටුයි
පක්ෂය JPSගෙ ටිකට් එක තහවුරු කරල තිබුනෙ නෑ
ඒත් එයාගෙ පුතා මැරුණ නම්...
විශේෂයෙන් හමුදා පුහුණුව අතරතුර
එයාගෙ ආසනය සහතික වෙනවා
ඒ අනුකම්පාව මත පදනම්ව
නේද තාත්තෙ?
ශක්ති, ඕක නවත්තපං
නවත්තපං, උඹ සීමාව පනිනවා
ඒක තමයි ඇත්තටම උනේ සර්
ඔයා මයිකල් එක්ක පරීක්ෂා කරල බලන්න
HUD එක වෙනස් කර කලා
ඒකයි කොක්පිට් එක ගිණි ගත්තෙ
මම ඒක වාර්තා කලා, කිසි
කෙනෙක් ගණන් ගත්තෙ නෑ
මයිකල් මා එක්ක මෙච්චර කල්
ඉන්න එකම හේතුව ඒක තමයි
හරි නේද?
නෑ නෑ ඒ සේරම ඔයාගෙ උපකල්පන
ඔයා වැරැද්ද කලා, මම ආපහු ගෙනාවා
ඒකයි උනේ
නවත්තන්න තාත්තේ
ඔයාට තව මොනව හරි දැන ගන්න ඕනෙද?
මගෙ ඉරණම ඒ කාලෙ තීන්දු කලා වගේ
අද මම කතා කරනවා
ඔයා අහ ගෙන ඉන්න
මේකෙන් බේරෙන එක ලේසි
වෙන එකක් නෑ තාත්තේ
ඒ නිසා මං වෙනුවෙන්
මට අද ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න
මම මේක ඒ වෙනුවෙන් ඉල්ලනවා
තාත්තේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාට ගෞරවයක් හැටියට
පිළිමයක් හදන්න ඕනෙ නම්
නමින් පාරක් නම් කරන්න ඕනෙ නම්
ඔයා මැරෙන්න ඕනෙ
ඔයාට පැරදෙන්න බෑ තාත්තේ.
ඔයා දැන් කොහෙද තාත්තේ
පුතා මම ඉන්නෙ අපේ පුස්තකාලෙ
එතන අපේ අර ප්‍රසිද්ධ
පොටෝ එක තියෙනවා, නේද?
එතනට යන්න පුළුවන්ද?
එතනට ගියාම
රාක්කෙ අරින්න
ඔයාගෙ හදිසි පාලන පැනලයේ වමට
ජෙටිසන් ලීවරයක් තියෙනවා
ඒක ඔයාගෙ පුද්ගලික පිස්තෝලෙ
බ්‍රවුනිං 9mm.
ඒක ලෝඩ් කරල තියෙන්නෙ තාත්තෙ
ඒත් සර් මම ඒක කලිං කවදාවත් කරල නෑ
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද තාත්තේ?
ත්‍රොටලය Z අක්ෂයට අදින්න
කොකා අදින්න
ඩැනියෙල් සර්...
වෙඩි සද්දෙ ඇහුනෙ නැද්ද?
අභිප්‍රේරණයට ස්තූතියි.
මෙච්චර කල් මාව පස්සට
ඇද්දෙ මගේ තාත්තා.
මට එක පෝන් කෝල් එකකින්
එයාගෙ ගැලවෙන්න පුළුවන් නම්
කෙල්ලෙක්ගෙ ප්‍රකාශයකින්
මට වෙන හානියක් මොකක්ද?
මයිකල්ට ජ්‍යෝතිට, යන
සේරම ෆයිල් ඩිලීට් කරන්න
ඩැනියෙල් සහ රහීම් දැන්
සර්...
මයිකල්  ඇවිත්!
එයාගෙ යූසර් ID ඒක ලොග් උනා
මයික්!
මම දන්නව උඹ මෙහෙ කියල
ඇයි උඹ ඒක කලේ?
මම හිතුවෙ අපි කණ්ඩායමක් කියල මචං
අපි මේව එකට නේද පටන් ගත්තෙ
අපි එකට පටන් ගත්ත විතරයි
ඒත් මම මේක ඉවර කරනවා
මම තනියම
මම උඹට කිව්වා ජ්‍යෝති
නිශ්ශබ්ද කරන්න කියල!
උඹ ඇහුවෙ නෑනෙ?
මම උඹට බැගෑපත් උනා එයාට
අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා
උඹ ඇහුවෙ නෑනෙ ශක්ති!
ශක්ති!
උඹට තවම අවස්ථාවක් තියෙනවා
උඹේ වැරදි පිළි ගනිං
ඩැනියෙල් සර්
වැරැද්ද ඔයාගෙ
ඔයාට තිබ්බ එදා මාව මැරෙන්න අරින්න
නේද මචං?
මට ඔයාව ආපහු ඕනෙ උනා
සටන්කරුවෙක් හැටියට,
මනුස්සයෙක් හැටියට
ඒත් ඔයාට මිනිස්සු මරන්න අයිතියක් නෑ
මම තාමත් තනියම සටන් කරනවා ඩැනී සර්.
ජ්‍යෝතිට ලැබුන අන්තිම පාර්සලේ සුවඳ විලවුන්
ඒක තවම මෙහෙ කොහෙ හරි තියෙනවද?
මට සාක්ෂි කාරයෙක් ඉන්නවා
ඔහු රැස් කල සාක්ෂි නිදර්ශනය 23
ලෙස ඉදිරිපත්  කර තිබෙනවා.
ශිෂ්‍ය ලැප්ටොප් යෝජනා
ක්‍රමයේ මේ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක
පෙරිස්කෝප් එකට සමානද?
ප්‍රශ්ණයට විරෝධය ඩ්ජක්වනවා
උත්තර දෙන්න, මයිකල්!
පෙරිස්කෝප් එකට සමානද?
විරෝධයක්!
- මයිකල්, ඔයාට අවශ්‍ය නෑ...
- මේක මගෙ වෙලාව!
මයිකල් ඒකට උත්තර දෙයි
මයිකල්, අපි  NDA. එකක් අත්සන් කලා
(හෙළි නොකිරීමේ ගිවිසුම)
අත්සන් කරන්න කලින් ඔයා
ඒක හොඳින් කියෙව්වනෙ?
- අපිට ඔයාට නඩු දාන්න වෙයි...
- කට වහ ගන්න!
මේ අධිකරණය ඔයාගෙද?
අතිරා මගෙ සේවාදායකයා
මයිකල් කතා කරයි
නිශ්ප්‍රභා කරනවා!
දැන් උත්තර දෙන්න මයිකල්.
දෙකම එකම ප්‍රෝග්‍රෑම් එක
මම ඒක ශක්ති වෙනුවෙන් රෙකෝඩ් කලා
නාලිනී මැඩම් ආරම්භ කළ සටන
අවසානයේ අතිරා හරහා ජය ගත්තා
වයසින් විතරයි එයාල වෙනස්
කෙනෙක් මැරුණා
අනිකා විරුද්ධ වෙලා ජයග්‍රහණය කරා සටන් කළා
ආත්මාභිමානය අහිමි වීමේ අවදානම මැද
කතා කිරීමට දැක්වූ නිර්භීතකම වෙනුවෙන්
අධිකරණය අතිරාට ප්‍රශංසා කලා.
ඇගේ අනාගත අධ්‍යාපන කටයුතු
දැන් රජයේ වගකීමක් බව අධිකරණය තීන්දු කලා.
ශක්ති සමාගම වමේ දක්වා ප්‍රදානය
කල හැම ලැප්ටොප් එකක්ම
ආපසු කැඳවීමටත්, අපගේ දරුවන්ගේ
ආරක්ෂාව සහතික කරන නව පද්ධති සමඟ
නැවත ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමටත් නියෝග කලා
විශ්වාස කරන්න ඔයාගෙ පාස්පෝට් එක ලැබුනා, ඩැනී.
මම ඒක ඉල්ලුවෙ නෑ සර්
‍රජයට ආපහු ඔයාව ඕනෙ, ඩැනී.
සර්!
අපි මේක ඉවර කරනවද?
රහීම්ට ලැබිය යුතු ගෞරවය ලැබෙන්න ඕනෙ
මුලින්ම ඒක කරන්න සර්
ඔයා මොකක්ද අදහස් කලේ?
කර්නල් රහීම් දිවි පිදූවෙක්
මට ඕනෙ එයාගෙ නම
ජාතික යුධ ස්මාරක‍යෙ තියෙන්න
මම හිතනව ඒක ඔයාට අමාරුයි කියල
ඒත් මම ආපහු ඔෆිස් එකට අඩිය
තියන්නෙ ඒ නම දැක්කට පස්සෙයි
එහෙම උනාවෙ
ඒක එතන තිබීමෙන්...
මට දැනෙයි එයා ඉන්න බව
ඒක මට ධෛර්‍යයක් වෙයි
ඔයා නිසයි
අපිට ආපහු ප්‍රෝග්‍රෑම් එක
සිස්ටම් එකට ලැබුනෙ ඩැනී.
එයාල ඔයාගෙ සේරම ඉල්ලීම් පිළි අරන්.
ලොක්කට ආපහු ඔයාව ඕනෙ ඩැනී.
එයා කිව්ව ඔයා ශ්‍රේෂ්ඨ ඉන්දියානුවෙක් කියලා.
ශ්‍රේෂ්ඨ ඉන්දියානුවා මොකක්ද?
හරි එයා එහෙම කිව්වෙ නෑ
සර් ඔයාට මතකද?
අපි දිල්ලියෙ මුලින්ම CCTV කැමරා හයි කරපු දවස?
කිසිම තත්වයක් යටතේ එම දර්ශන
අව භාවිතා නොකරන බවටත්,
සාමාන්‍ය ජනතාවගේ පුද්ලිකත්වය හැම
ආකාරයකටම ආරක්ෂා කරන බවටත්
එදා අධිකරණයේ දිවුරුම් ප්‍රකාශයක් අත්සන් කලා
ඒකෙ ඇත්ත තාමත් වලංගුද?
එතකොට මම මොනවද ලොක්කට කියන්නෙ
වාක්‍යය සම්පූර්ණ කරන්න කියල කියන්න
මම කවුද?
ශ්‍රේෂ්ඨ ඉන්දියානු ද්‍රෝහියෙක්...
නැත්තම්...
දේශප්‍රේමි‍යෙක්?
ඔහු කතා කරන්නේ තමන්ගේම
බිත්ති අමතක වූ කාමරයක සිට
සෑම පෘෂ්ඨයකටම කන් ඇති බව කියැවෙනවා
සෑම නිහඬතාවයක්ම එක් රැස් කැරෙනවා
ඔහු ලෝකය දෙස බලන්න කවුළු නිර්මාණය කලා
ඒත් දැන් කවුළු ඔහු දෙස බලනවා
ඒ කවුළු වලින් හමා එන සුළඟ
ඔහුගේ රහස් ඔහුගේ දහඩියත්
සමඟ උරා ගන්නා බව පෙනේ.
ඔහුගෙ නම "මනුෂ්‍යයා"
BANDULA K
www. baiscope.lk
මා කාමරය කාමරයක් නෙමෙයි
ගොවිපළක කුටියක්
කෙනෙකුට දෙවීමට කිරි.
අස්වැන්න අඩු උනාම මරන්න
ඩිස්ටෝපියානු සත්ව ගොවිපලක් නෙමෙයි
ඒත් ඔහු , ඔහුගේ වර්ගය
ඔබ සහ මම සියල්ලෝම වසන්නේ
නියම මනුෂ්‍ය ගොවිපළක