MoviePluz.Com.LK
PROPELLER ONE-WAY NIGHT COACH 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
එතකොට රෑ වෙලා..
ටර්මිනල් එකේ කවුරුත් හිටියෙ නෑ..
අම්මා දැක්කා එන්න තියෙන
The V.I.P.s කියන චිත්‍රපටයේ
ලිස් ටේලර්ගේ පින්තූරයක්..
එයාටත් ඕනෙ වුණා ඒ වගේම කෝට් එකක්..
හැබැයි එයා ඒක ගත්තෙ
පල්ලියෙ සේල් එකකින්..
සල්ලි තියෙන මිනිස්සු පාවිච්චි කරපු
ඇඳුම් විකුණන තැනකින්..
- පරිස්සමින් යන්න ආච්චි..
- පරිස්සමින් පැටියෝ..
- උම්මා..
- ඔයාව මතක් වෙයි..
පරිස්සමින් යන්න අම්මා..
පරිස්සමින් යන්න පැටියෝ..
ලන්ඩන් බලා යන Trans World Airlines..
Flight 700 Royal Ambassador Super Jet යානය
සඳහා අවසන් නිවේදනයයි..
දැන් අංක 3 ගේට්ටුවෙන් ඇතුල් වෙන්න..
කරුණාකරලා හැමෝම ඇතුල් වෙන්න..
ඒ ඇහුණ කටහඬ හරිම ආකර්ෂණීයයි..
මම හිතුවෙ ඒක ලස්සන
කෙනෙක්ගෙ වෙන්න ඇති කියලා..
නිළියක් වගේ කෙනෙක්ගෙ..
මම මැරිලින් මොන්රෝ වගේ හැසිරුණොත්..
ටිකට් දෙන කෙනා
අපිව ෆස්ට් ක්ලාස් එකට දායි..
එයා කිව්වා
අපි ඒ විදිහට ගියොත්..
බොන දේවල් ඔක්කොම නොමිලේ හම්බවෙනවා කියලා..
කොහොමහරි අපිට යන්න හම්බවෙනවා නම්..
මට ඒකෙන් වැඩක් තිබුණෙ නෑ..
Trans World Airlines.. Flight 393
Super Constellation යානය
පිට්ස්බර්ග්..
ඩේටන්.. චිකාගෝ.. කැන්සාස් සිටි..
ඩෙන්වර් සහ ලොස් ඇන්ජලීස් බලා..
දැන් බටහිර ආකේඩ් එකෙන් ඇතුල් වෙන්න..
කරුණාකරලා හැමෝම ඇතුල් වෙන්න..
මීට කලින් කවදාවත් නොදැනුණ විදිහක සතුටක්
මගේ ඇඟ පුරාම දිව්වා..
තව විනාඩි කිහිපයකින් මම
පළවෙනි වතාවට අහසින් යනවා කියලා මතක් වෙද්දි..
ඒක වෙන කිසිම දේකට සම කරන්න බැරි වුණා..
අසල්වැසි ළමයි එක්ක
දොස්තර සෙල්ලම් කරනවට වඩා..
අවුරුදු අටක ළමයෙකුට
ඒක ලොකු දෙයක්..
මට ඒ රෑ ගැන හැමදේම මතකයි..
ටර්මිනල් එකේ අඳුරු ලයිට්..
ඒ ගුවන් සේවයේ ලාංඡනයේ පාට..
අපි ඉක්මනින් බටහිර ආකේඩ් එකේ
ගේට්ටුවට යනකොට..
අම්මත් හිටියෙ ගොඩක් සතුටින්..
හැබැයි වෙනස්ම හේතු වගයකට
කියලා මට විශ්වාසයි..
සමහරවිට එයාට නොමිලේ ලැබෙන
බීම නිසා වෙන්න ඇති..
එහෙමත් නැත්නම් ප්ලේන් එකේදි ලස්සන
පිරිමියෙක්ව මුණගැහෙයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන්..
අම්මට වයස අවුරුදු 49ක් විතර ඇති..
ඒ වගේම හරිම ආකර්ෂණීයයි..
නිල් පාට ඇස්.. ලස්සන කොණ්ඩයක්..
වයසෙ හැටියට හොඳ ඇඟක් තියෙනවා කියලා
එයා මට කිව්වා..
වයසට ගියාට පස්සෙ මාව හැදුවෙ නැත්නම්..
එයාගෙ ඇඟ මීට වඩා ලස්සනට තියෙයි..
ගොඩක් පිරිමි පොඩි බඩක් තියෙනවට
එච්චර අකමැති වුණේ නෑ..
සමහරුන්ට ඒක සරාගී පෙනුමක් කියලා එයා හිතුවා..
සමහරවිට එයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්ට
ආදරය කරන්න පටන් ගනියි..
ප්ලේන් එකේ කැප්ටන් වගේ කෙනෙක්ට..
අයිඩල්වයිල්ඩ් එයාපෝට් එක හරහා ඉක්මනින්
යන එක හරිම විනෝදජනකයි..
මට විශ්වාස කරන්නත් බැරි වුණා අපි ඇත්තටම
මේ පාර ප්ලේන් එකක යන්නයි හදන්නෙ කියලා..
අපි ගොඩක් වෙලාවට එයාපෝට් එකට ආවෙ
මිනිස්සුන්ට සමුදෙන්න..
එක පාරක් අම්මා වැඩ කරපු නාට්‍යයක
වැඩකට ප්ලේන් එකක ගියා..
ඒක එයා ගිම්හාන කාලෙක කළේ..
හැබැයි මේ පාර මටත් යන්න හම්බවුණා..
මේ හැමදේම හීනයක් වගේ..
මට දැනුණෙ ලොකු බයක් එක්ක සතුටක්..
හැමදේම පෙනුණෙ හෙමින්
සිද්ධ වෙනවා වගේ..
එයා හරිම ලස්සනයි..
රිදී සහ සුදු පාටින්..
රතු පාට ඉරි දෙකක් එක්ක..
පැත්තකින් TWA කියලා ගහලා තිබුණා..
ඒක කොච්චර ලස්සන දසුනයක්ද..
සීතල හුළඟ මූණට වැදුණත්.. ඒකට මගේ
පළමු ආදරයට බාධා කරන්න බැරි වුණා..
පෙනුමෙන් ගෞරවාන්විත.. ඒ වගේම
ශක්තිමත් සහ බලවත් පෙනුමක් තිබුණෙ..
මේකෙන් පටන් ගත්තෙ මට
කවදාවත් අමතක වෙන්නෙ නැති අත්දැකීමක්..
ප්ලේන් එකට නගින්න පඩිපෙළ
නගිනකොට..
මම අමුතු දෙයක් දැක්කා..
අපිත් එක්ක නැග්ගෙ
ගොඩක් පොඩි සෙනඟක්..
ඇත්තටම කිහිප දෙනෙක් විතරයි..
ඊටපස්සෙ මම හිතුවා මේ ප්ලේන් එක තියෙන්නෙ
මටයි අම්මටයි විතරයි කියලා..
ඒක මාරයි නේද..
ආයුබෝවන්.. ඇතුළෙ හොඳට රස්නෙයි..
පඩිපෙළ උඩ හිටපු ගුවන් සේවිකාව
උස.. කෙට්ටු කෙනෙක්..
එයාට ලස්සන හිනාවක් තිබුණා..
ඔයාලට හදිසි අවස්ථාවකදි පාවිච්චි කරන්න
සිතියමක් තියෙනවා..
එයාගෙ අමුතු වෙනසක් තිබුණා..
හරියටම කියන්න බැරි වෙනසක්..
පස්සෙ කාලෙක
අම්මා එයාව හොඳටම අඳුරගත්තා..
හොඳම යාළුවො වගේ..
මම අම්මගෙන් ඇහුවා ඇයි
ලිස් අනිත් අයට වඩා වෙනස් කියලා..
අම්මා කිව්වෙ වධකඳවුරක
හිටපු නිසා එයාගෙ ජීවිතේ..
ඇත්තම දුකක් සහ ගැඹුරක්
තියෙනවා කියලා..
එකින් එක එන්ජින්
ස්ටාට් වෙනකොට..
මම වාඩි වෙලා හිටියෙ
ලොකු.. මෘදු.. පහසු පුටුවක..
මට ඒවගෙ සද්දෙ ඇහුණෙම නෑ වගේ..
පිටිපස්සෙන් ගිනි පිටවෙනකොට
ලොකු ප්‍රොපෙලර් කැරකෙන්න ගත්තා..
මම දැනගෙන හිටියා මේක ජෙට් යුගය කියලා..
ඒත් ජෙට් එකකට වඩා දෙගුණයක් වෙලා
යන ප්ලේන් එකක යන එකේ..
මාර සතුටක් තිබුණා..
විශේෂයෙන්ම මගේ පළවෙනි වතාව නිසා..
මට මතකයි මම මගේ කාසි එකතු කළේ
කළු පාට මල් වැටුණ පර්ස් එකක..
ඔයාගෙ ආච්චි.. මගේ අම්මා..
මට මේ පර්ස් එක දුන්නෙ
සල්ලි එකතු කරන්න..
දැන් ඔයා ඒකෙ සල්ලි එකතු කරන්න ඕනෙ..
එතකොට අපිට
පොඩි ගමනක් යන්න පුළුවන්..
අපිට ෆිලඩෙල්ෆියා.. හාට්ෆර්ඩ් වලට යන්න පුළුවන්..
අපිට බොස්ටන් වලටත් යන්න පුළුවන්..
ඔව්..
අම්මා මොකක්හරි දේකට සතුටු වුණාම
ඒක වෙන කිසිම දේකට සම කරන්න බෑ..
මුළු ලෝකෙම ආලෝකයෙන් වගේම
බලාපොරොත්තුවෙන් පිරිලා වගේ පෙනුණෙ..
හරි..
මම මේක සප්‍රයිස් එකක් විදිහට තියාගන්නයි හිටියෙ..
ඒත් අපි ලොස් ඇන්ජලීස් වලට පදිංචියට යනවා..
ඇ.. ඇත්තටමද?
ඇලන්ටවුන් ප්ලේහවුස් එකේ
මගේ අධ්‍යක්ෂක යාළුවෙක් ඉන්නවා..
එයා පොරොන්දු වුණා අපි පෙබරවාරි
වෙද්දි බටහිරට ගියොත්..
මට චිත්‍රපටයක වැඩක් අරන් දෙනවා කියලා..
ඇත්තටමද?
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ..
අම්මා ඊට කලින් අමතර නිළියක් විදිහට
වැඩ කරලා තිබුණ නිසා..
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් වුණේ නෑ..
එයා ඉස්කෝලෙක නාට්‍ය ඉගැන්නුවා..
ඒකට කලින් පූර්ණ කාලීනව
වේදිකා නාට්‍ය වල වැඩ කළා..
එයා වැඩ කරන්නෙ නැති වෙලාවට
එයාගෙ හොඳම ප්‍රේක්ෂකයා වුණේ මම..
මම ඉක්මනට එන්නම්..
මට දැන්ම ගිහින්
මගේ කාලසටහන් ටික බලන්න ඕනෙ..
මම උඩ තට්ටුවෙ මගේ කාමරේට දිව්වෙ
හරියට පියාඹනවා වගේ..
එතන තමයි මගේ ගුවන් කාලසටහන් තිබුණෙ..
United.. American.. TWA..
අන්න තියෙනවා..
"ප්‍රොපෙලර් වන්-වේ නයිට් කෝච්..
සම්පූර්ණ ගාස්තුව ඩොලර් 95යි..
ළමයින්ට භාගයයි.."
ඒක තමයි..
දැන් ආයෙත් ප්ලේන් යන වෙලාවල් බලමු..
"Trans World Airlines.. Flight 393
අයිඩල්වයිල්ඩ් එයාපෝට් එකෙන් රෑ 9ට පිටත් වෙනවා..
ලොස් ඇන්ජලීස් බලා යන
Super Constellation යානය..
පිට්ස්බර්ග්..
ඩේටන්.. චිකාගෝ.. කැන්සාස් සිටි..
ඩෙන්වර් වල නතර කරලා තමයි ලොස් ඇන්ජලීස් වලට යන්නෙ..
පහුවදා හවස 3ට ළඟා වෙනවා.."
ඇමරිකාවෙ නගර 70ක්
විදේශීය ලෝක මධ්‍යස්ථාන 15ක් එක්ක
සම්බන්ධ කරන්නෙ Trans World Airlines විතරයි..
රට පුරාම.. ලෝකෙ පුරාම..
විශ්වාස කරන්න..
TWA..
TWA තමයි හොඳම විදිහ..
මම ආපහු පල්ලෙහාට එනකොට..
සාලෙ ලයිට් නිවලා තිබුණෙ..
රේඩියෝ එකෙන්
සිංදුවක් හෙමින් ඇහෙමින් තිබුණා..
ජැක් ජෝන්ස් කියන "Wives and Lovers" සිංදුව..
කළුවරේ එයාගෙ සිගරට් එක පත්තුවෙනවා..
එයාගෙ ළඟින්ම වයිට් වයින් වීදුරුවක් තිබුණා..
ඊටපස්සෙ මට බයක් හිතුණා
ලොස් ඇන්ජලීස් යනවා කියපු කතාව
ඇත්තක් නෙවෙයිද කියලා..
සමහරවිට ඒක එයාගෙ හීනයක් විතරක් වෙන්න ඇති..
ඔහ්.. කමක් නෑ..
මම හිතුවා මට තාමත්
අර පොඩි ගමන යන්න සල්ලි එකතු කරන්න පුළුවන් කියලා..
සමහරවිට මම..
මම ආයෙත් මගේ කාලසටහන් ටික බලන්නම්..
මගේ ආච්චිට '57 Plymouth Belvedere කාර් එකක් තිබුණා..
ඉතින් 1962 දෙසැම්බර් මාසෙ අපි අයිඩල්වයිල්ඩ් එයාපෝට් එකට යන ගමන් හිටියෙ..
මගේ ඔළුවෙ වැඩ කළේ
Flight 393 ගැන විතරයි..
අපි කවදද එහෙට යන්නෙ?
පැටියෝ.. මීටරේ 62ට ආවම..
අපි එහේ ඉඳීවි..
ලොකු බෝඩ් වල ගහලා තියෙන දේවල්
දකින එක හරිම විනෝදජනකයි..
"Pan Am වල යන්න.. පැරිස් වලට පැය හතයි.." වගේ දේවල්..
එහෙමත් නැත්නම් "කැලිෆෝනියාවට යන්න හොඳම විදිහ TWA.."
ඉතින් මම මේ ප්ලේන් එකේ
ඒ ගුවන් සේවය දෙන දුරම ගමනක් යන්නයි හදන්නෙ..
ප්ලේන් එකේ මේ පළවෙනි කොටසෙ
මිනිස්සු 15ක් විතර හිටියා..
මම දඩයක්කාරයෙක් දාන තොප්පියක් දාගෙන හිටියෙ..
මට ඒක ගලවන්න අමතක වුණා..
සමහරවිට සීතල නිසා වෙන්න ඇති..
කොහොමවුණත් ප්ලේන් එක උඩට යද්දි
මම හිටියෙ මේ වගේ..
මට කියන්න පුළුවන් අම්මා
මම ගැන ගොඩක් සතුටින් හිටියෙ කියලා..
ඒත් ඒ වෙලාවෙ එයා නොයිවසිල්ලෙන් හිටියෙ
ප්ලේන් එක උඩට යනකම්..
එයාට සිගරට් එකක් බොන ගමන්
එයාගෙ බීම එක බොන්න..
එන්ජින් වල පිටිපස්සෙන් ගිනි පිටවෙනවා
බලන් ඉන්න මම ගොඩක් ආස කළා..
ප්ලේන් එකේ තියෙන සඟරාවෙ නම් තිබුණෙ
ප්‍රොපෙලර් එන්ජිමකට ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා..
මාත් එක්ක පියාඹන්න එන්න
අපි පියාඹමු.. ඈතට පියාඹමු
ඔයාට අමුතු බීමක් ඕනෙ නම්..
ඈත බොම්බායෙ බාර් එකක් තියෙනවා..
අපි ධාවන පථයෙ වේගයෙන් යනකොට..
අර හීනයක් වගේ හැඟීම ආයෙත් මට දැනුණා..
අන්න ඒ වෙලාවෙ
ප්ලේන් එක පොළොවෙන් ඉස්සුණා..
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ මම මේ පියාඹනවා කියලා..
අම්මා කෙලින් බලාගෙන ඉඳලා..
ඊටපස්සෙ මං දිහා බලලා හිනාවුණා..
මට අම්මව හැමදාම මතක් වෙන්නෙ ඒ විදිහට..
ප්ලේන් එක උඩට යනකොට මම හිතුවට වඩා
ගොඩක් සිනිඳු හැඟීමක් දැනුණෙ..
මොකක්හරි හේතුවකට.. ඒ රෑ
මෙතෙක් වෙච්ච හැමදේම..
හරිම පරිපූර්ණයි වගේ පෙනුණෙ..
අවුරුදු ගාණකට පස්සෙ
මට මොන නරක අත්දැකීමක් ආවත්..
මම එයාපෝට් එකට යන වෙලාවෙ ඉඳන්
මම යන්න ඕනෙ තැනට යනකම්..
ජීවිතේ ආරක්ෂිතයි වගේ දැනුණා..
ඒ වගේම මම සතුටින් හිටියා..
අම්මා මෑන්හැටන්ස් වලට කැමති වුණා..
ඒත් මම කැමති වුණේ කොකා කෝලා වලට..
ලිස් අපේ සීට් එක ළඟට ආවා..
මම ඔයාලට බොන්න මොනවද ගේන්න ඕනෙ?
- මට කෝක් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- අනිවාර්යයෙන්ම..
- මම මෑන්හැටන් එකකට කැමතියි..
දැන් සිගරට් එකක් බිව්වට කමක් නැද්ද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ..
නිව්පෝට් ෆිල්ටර් සිගරට්..
ඒ නිල් පාට පෙට්ටිය..
ඒකෙ මැද තියෙන අඩ සඳ..
හැමතිස්සෙම මට සතුටුදායක මතකයන් ගෙනාවා..
එයා ඒක පත්තු කරනකොට..
එයාගෙ කටින් පිටවෙන
පළවෙනි දුම් පාර දකිද්දි..
මම හිතනවා "කොච්චර උත්සවශ්‍රීයක් තියෙනවද" කියලා..
තියටර් එකේ හිටපු
අම්මගෙ යාළුවො ඔක්කොම සිගරට් බිව්වා..
ඇත්තටම කිව්වොත්.. සිගරට් නොබීපු
වැඩිහිටියෙක්ව මට මතක නෑ..
මට රෑ අහසෙ තියෙන හැම තරුවක්ම පෙනුණා..
මම ජනේලෙන් එළිය බලනකොට
මට එහෙම පෙනුණෙ..
"මේක හරිම ලස්සනයි..
ඇයි මිනිස්සු නිකම්ම ප්ලේන් වල ජීවත් වෙන්නෙ නැත්තෙ?"
මම කල්පනා කළා සමහර දවස් වල රෑට
මම ගෙදර ඇඳේ නිදාගන්නෙ නැතුව..
ගෙදරට උඩින් යන ප්ලේන් වල
සද්දෙ අහන් හිටපු හැටි..
සමහරවිට ඒක නෙවාර්ක් හරි ලාගාඩියා එයාපෝට් එකෙන්
පිටත් වුණ එකක් වෙන්න ඇති..
එතකොට මම කල්පනා කරනවා..
"මේ ප්ලේන් එක මේ මහ රෑ කොහෙද යන්නෙ?
කවුද ඒකෙ ඉන්නෙ?
එයාලා නිදාගෙනද ඉන්නෙ?
ඇතුළෙ ඇඳවල් තියෙනවද?"
දැන් මම මෙතන..
සමහරවිට මම කල්පනා කරපු ඒ ප්ලේන් එකේම
වෙන්න ඇති මම මේ යන්නෙ..
3D සීට් එකේ ඉන්න මහත්තයා ඔයාට
මේ බීම එක දුන්නෙ..
ඔහ්.. එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්..
ඔහ්.. මම වෙනුවෙන් එයාට ස්තුති කරන්න..
අම්මට කාගෙහරි හිත දිනාගන්න ඕනෙ වුණාම..
ගොඩක් වෙලාවට එයාගෙ කටහඬ ටිකක් ගැඹුරු වුණා..
මම ඒකට කිව්වෙ එයාගෙ නාට්‍යමය කටහඬ කියලා..
මම එහෙම කියනවට එයා කැමති වුණේ නෑ..
ඒත් එයා ඒක පාවිච්චි කරන එක නැවැත්තුවෙත් නෑ..
ටික වෙලාවකට පස්සෙ..
හරියටම වෙලාවට වැඩ කරනවා වගේ..
අවුරුදු 50ක විතර හරිම කඩවසම් මහත්තයෙක්
අපේ පේළියෙම එහා පැත්තෙන් වාඩි වුණා..
අම්මා එකපාරටම කල්පනා කළා අපිට
අර බීම එක දුන්න..
මහත්තයා මේ එයාද කියලා..
මම ඔයා ළඟින් වාඩි වුණාට කමක් නැද්ද?
ඔයා කැමති නැත්නම්.. මම ඔයාව මේ පැත්තට ගන්නම්..
ප්ලේන් වල යන්න මට ගොඩක් බයයි..
ඔයාට බය නෑනෙ..
මම කියන දේට විරුද්ධ වෙන්න එපා..
ඒත් අම්මා.. ඔයාට බය නෑනෙ..
පැටියෝ.. ඇයි ඔයා කොක්පිට් එකට ගිහින්
පයිලට්ලව මුණගැහෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඇත්තටම ඒක හොඳ අදහසක්..
මම කරදරේක වැටෙයි කියලා හිතුණත්..
ඉතින් මම අම්මට පාඩුවෙ ඉන්න දීලා එතනින් ගියා..
මම කොක්පිට් එකට යන මඟක් දුර යද්දි තමයි
මම ඒ අමුතුම දසුන දැක්කෙ..
හලෝ.. මම අඩි දහයක් උස මිනිහා..
මගේ අත්සන ඕනෙද?
කවුරු?
මම වැඩ කරන්නෙ බාර්නම් ඇන්ඩ් බේලි සර්කස් එකේ..
මම අඩි දහයක් උස මිනිහා..
හරි..
60 දශකයෙ මුල් කාලෙ
කොක්පිට් එකේ දොරවල් ලොක් කරලා තිබුණෙ නෑ..
ඕනෙම කෙනෙක්ට ලේසියෙන්ම ඇතුළට යන්න පුළුවන්..
ගොඩක් වෙලාවට ගුවන් සේවිකාවගේ
අවසරය ඇතිව..
ලිස්ව හොයාගන්න හිටියෙ නෑ..
ඉතින් මම කොහොමහරි
කොක්පිට් එකේ දොර ඇරියා..
ඉස්සරහ බලාගෙන පිරිමි තුන්දෙනෙක් හිටියා..
ඉතින් එයාලා මම එනවා දැක්කෙ නෑ..
- කියන්න.. එයා ලස්සන නැද්ද?
- මම අදහස් කළේ.. එයා මාරම ලස්සනයි..
ඔයා දන්නවනෙ.. මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ
එයා අපි ඔක්කොමත් එක්ක එහෙම කළා කියලා..
- මම දන්නවා..
- මට පුළුවන්..
එයා කියපු කතාවෙන් මට ඇහුණෙ
ටිකක් විතරයි..
මට පස්සෙ තමයි තේරුණේ..
මම ලොකු වුණාට පස්සෙ..
එයාලා ඒ කතා කළේ සෙක්ස් ගැන..
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් ගැන කියලා..
හේයි.. ඔයා..
ඔයා අද රෑ පිට්ස්බර්ග් වලට යනවද?
නෑ.. ලොස් ඇන්ජලීස් වලට..
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුර ගමනක් ආවෙ?
මට ඕනෙ වුණා පුළුවන් තරම් වෙලා
ප්ලේන් එකේ ඉන්න..
ඒත් මගේ අම්මට කෙලින්ම යන
ජෙට් එකකට ගෙවන්න සල්ලි නෑ..
මම හිතුවා එයාලා ගොඩක් කැමති වෙයි කියලා
මම ප්ලේන් වලට මෙච්චර ආසයි කියන එකට..
ඒත් එයාලා දැක්කෙ ඒකෙ තියෙන
අමාරු පැත්ත කියලා මම හිතන්නෙ..
හරි.. හරි..
අපි චිකාගෝ වෙනකම් විතරයි ඔයා එක්ක ඉන්නෙ..
ඉතින් ඔයාට කම්මැලි හිතුණොත්..
ඔයාට ඕනෙම වෙලාවක මෙහාට එන්න පුළුවන්..
ඊළඟ පාර එනකොට ගුවන් සේවිකාවගෙන්
අහලා එන්න.. හරිද?
හරි..
ස්තුතියි..
මොකක්ද අර අඩි දහයක් උස මිනිහා කියන්නෙ?
ඒ ඔයාගෙ අලුත් පෙම්වතිය..
කොහොමවුණත්.. මම මේ අහසින් යන්නෙ..
ඒකත් මුළු රෑම..
ජීවිතේ මීට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ සීට් එකට එනකොට..
අම්මා එයාගෙ දෙවෙනි බීම එකත් බොනවා..
ඒ වගේම එයාගෙ අලුත් යාළුවා හැරී එක්ක
ගොඩක් සමීප වෙලා හිටියෙ..
මේ මගේ පොඩි පුතා.. ජෙෆ්..
- හායි.. ජෙෆ්..
- හේයි..
මේ හැරී..
හැරී ඉන්නෙ පිට්ස්බර්ග් වල.. පැටියෝ..
එයා නීතිඥයෙක්..
ඒ වගේම එයා
පිට්ස්බර්ග් ස්ටීලර්ස් කණ්ඩායමේ අයවත් දන්නවා..
ඒක මාරයි නේද?
ඔයා බැඳලද? ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
ඔව්.. මම බැඳලා.. මට පුතෙකුයි දුවෙකුයි ඉන්නවා..
ඔහ්.. ඒක හොඳයි..
ඔයා චිකන් වලට කැමති වෙයි කියලා හිතනවා..
මම බැදපු චිකන් වලට කැමතියි..
මේකත් ඒ වගේම තමයි..
මේකට කියන්නෙ චිකන් කෝඩන් බ්ලූ කියලා..
මේක ගොඩක් රසයි..
හරි.. මම ටිකක් කන්නම්..
මම මගේ සීට් එකට එනකොට..
හැරී අම්මගෙ කනට කරලා
මොනවදෝ රහසින් කියනවා..
මම කරදරේක නොවැටෙන්න.. එයා කියල ඉවරවෙනකම්
මම මඟ බලන් හිටියා..
ඔහ්.. කොච්චර අපූරු මනුස්සයෙක්ද..
හරිම ලස්සනට කතා කරනවා..
අම්මා කැමති වුණේ හොඳට කතා කරන..
වචන පැහැදිලිව උච්චාරණය කරන.. පැහැදිලිව අදහස් දක්වන අයට..
මිනිස්සුන්ගෙ ප්‍රාදේශීය උච්චාරණ වලට
එයා එච්චර කැමති වුණේ නෑ..
ඒවා නාට්‍යයක චරිතයකට පාවිච්චි කළේ නැත්නම්..
එයා කිව්වෙ හොඳ කතා විලාසයෙන්
එයාලගෙ අධ්‍යාපන මට්ටම පේනවා කියලා..
එයාගෙ යාළුවා ජූලියා හරිම ලස්සන ගෑනු කෙනෙක්..
ගොඩක් සල්ලි තියෙන කෙනෙක්.. බැඳලා හිටියෙ පොහොසත් නව නිපැයුම්කරුවෙක්ව..
එයාට හැමදේම තියෙනවා වගේ පෙනුණා..
ඒත් අම්මා කවදාවත් කැමති වුණේ නෑ..
එයාගෙ ඒ තද නිව් ජර්සි උච්චාරණයට..
එයා මෙහෙම කියනවා.. "කොච්චර අපරාධයක්ද..
මේ ඔක්කොම ලස්සනයි සල්ලියි තිබිලත්..
ඒ කැත නිව් ජර්සි උච්චාරණයනෙ තියෙන්නෙ.." කියලා..
විහිළුව කියන්නෙ සමහර වෙලාවට
අම්මා කතා කළෙත් ඒ උච්චාරණයෙන්මයි..
අපි කවදාහරි පිට්ස්බර්ග් වලට ගියොත්.. පැටියෝ..
හැරී කැමතියි අපිව රෑ කෑමකට එක්කන් යන්න..
ඔහ්.. එයාගෙ බිරිඳයි ළමයිනුයිත් එක්කද?
කටකාරයා..
රාත්‍රියේ අඳුර
හිම වලාකුළු බවට පත්වෙනකොට..
ජනේලෙන් එළියේ..
මට දැනුණා මොකක්හරි දෙයක්
මගේ ඉස්සරහින් තියනවා වගේ..
මේක ඔයාට..
ඒකෙ සුවඳින්ම මට තේරුණා..
ඒක චිකන් කෝඩන් බ්ලූ කියලා..
වාව්.. ඒක පේන්නෙත් බැදපු චිකන් වගේමයි..
හැබැයි ඊට වඩා හොඳයි වගේ..
මම කන්න පටන් ගත්තා..
මම චිකන් වලට කැමතියි.. චීස් වලටත් කැමතියි..
ඒත් ඒ දෙක එකට කන්න පුළුවන්ද කියලා මට ෂුවර් නෑ..
අම්මා.. මම මේකට එච්චර කැමති නෑ..
මට තව කෝක් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්.. අනිවාර්යයෙන්ම.. පැටියෝ..
අපි පිට්ස්බර්ග් ප්‍රදේශයට
පහත් කරනකොට..
අන්තිමේදි මට අපේ ජනේලෙන් එළිය පෙනුණා..
අපි දැන් හිටියෙ වලාකුළු වලටත් වඩා පහළින්..
ඒ වගේම හොඳටම හිම වැටෙමින් තිබුණා..
ඇත්තටම පල්ලෙහා තියෙන නගරය දකින්න
හරිම ලස්සනයි..
කාලගුණයත් එක්ක ඒක දිලිසෙනවා වගේ පෙනුණා..
ඊටපස්සෙ මම කල්පනා කරන්න ගත්තා සමහරවිට
පල්ලෙහා මොකක්හරි ගෙදරක
පොඩි ළමයෙක් ඇති කියලා..
උඩින් යන එන්ජින් වල සද්දෙ
අහගෙන ඉන්න..
ඒ වගේම කල්පනා කරනවා ඇති..
"ඒ ප්ලේන් එකේ මේ මහ රෑ කවුද ඉන්නෙ?
එයාලා කොහෙද යන්නෙ?
එයාලා නිදාගෙනද ඉන්නෙ නැද්ද?" කියලා..
ප්ලේන් එක ලෑන්ඩ් කරනවා අපිට දැනුණෙවත් නෑ..
ඒ තරම් සුමටයි..
ටැක්සිවේ එකේ තියෙන නිල් පාට ලයිට්
හිම නිසා තවත් ලස්සනට කැපිලා පෙනුණා..
අපි ගේට්ටුව ළඟට එනකොට..
ප්ලේන් එකේ ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රයෙන්
නිවේදනයක් කළා..
ඔබගේ කැප්ටන් තමයි මේ කතා කරන්නෙ..
බලාපොරොත්තු නොවුණ හිම කුණාටුවක් නිසා..
ඔබගෙන් ඩේටන් සහ චිකාගෝ බලා
ගමන් කරන අයගේ ගමන..
ඊළඟ නිවේදනය කරන තුරු පමා වෙනවා..
කරුණාකරලා වැඩි විස්තර සඳහා ගේට්ටුව ළඟ ඉන්න
ටිකට් නියෝජිතයාව හමුවෙන්න..
බයවෙන්න දෙයක් නෑ..
මගීන්ගේ හෝටල් පහසුකම් ගැන
TWA බලාගන්නවා..
- කිසිම ගාස්තුවක් නැතුව.. හරි..
- ස්තුතියි..
ඉතින් අපිට හෝටල් කාමරයක් හම්බවෙනවද?
- ඔව්.. කලබල වෙන්න එපා..
- නියමයි..
හරි..
මම කවුන්ටරේ පිටිපස්සෙ හිටපු කෙනාගෙන් ඇහුවා
මේ හෝටලය හැදුවෙ කවද්ද කියලා..
එයා මට කිව්වෙ 1952දි කියලා..
දැන් මට කල්පනා කරන්න පුළුවන්.. 1952 ඉඳන්..
අපි මේ කරන දේම කරන්න වුණ..
මහ රෑ මේ වගේ තත්ත්වෙකට මුහුණ දීපු
මිනිස්සු ගැන..
හරි.. පැටියෝ..
ප්ලේන් එක යන්න ලෑස්ති වුණාම
ගුවන් සේවයෙන් කතා කරයි..
ඒත් ඒකට තව පැය කිහිපයක් යයි..
ඉතින්.. ඔයා ටිකක් නිදාගන්න බලන්න..
- හරිද?
- හරි..
මම පල්ලෙහා ලවුන්ජ් එකට ගිහින්
නයිට්කැප් එකක් බීලා එන්නම්..
හරි..
- හරි.. ඔයාට අවුලක් නෑනෙ?
- ඔව්..
- හරි.. මම ඔයාට ආදරෙයි..
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි..
මොකක්හරි විදිහකින් මම දැනගෙන හිටියා
මේකට හැරී සම්බන්ධයි කියලා..
ඒත් මම මුකුත් නොකියා හිටියා..
හලෝ?
ඔව්.. අපි එතනට එන්නම්..
මම දොරෙන් එළියට දුවලා..
කොරිඩෝව දිගේ පියාඹගෙන ගියා..
මම දිගටම
එලිවේටර් එකේ බොත්තම එබුවා..
නෑ.. ඔයා නවත්වන්න ඕනෙ..
අම්මා.. අම්මා.. එන්න ඉක්මනට..
අපිට ප්ලේන් එක මඟහැරෙයි..
අම්මා.. එන්න..
ප්ලේන් එක තව විනාඩි 20කින් පිටත් වෙනවා..
අපිට ඒක මඟහැරෙයි..
මම කොරිඩෝව දිගේ බලනකොට.. මම දැක්කා
අම්මා වෙන කාමරේකින් එළියට එනවා..
එනවා..
එයා හැරී එක්ක හිටියත්..
මට ඒකෙන් වැඩක් තිබුණෙ නෑ..
වැදගත්ම දේ වුණේ අපිට තිබුණෙ විනාඩි 20යි
අපේ ගමන දිගටම යන්න ගේට්ටුවට යන්න..
උදේ පාන්දර 3ට වුණත්..
අම්මා හිටියෙ ගොඩක් හොඳ මූඩ් එකක..
මාත් එහෙමයි..
පැය තුනක නින්දක් එක්ක..
යන්න තව ගමනක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා..
පිට්ස්බර්ග් ඉඳන් ඩේටන් වලට යන ගමනට
පැයකටත් වඩා අඩු කාලයක් ගියේ..
ඒ වගේම පස්සෙ හිතලා බලද්දි
ඒක ගොඩක් රසවත් ගමනක්..
මම දැක්කා අම්මා විනාඩි 40ක් ඇතුළත
ගොඩක් හැඟීම්බර වෙනවා..
මම මීට කලින් එහෙම දැකලා නෑ..
එයා අම්මට මොනවද කියන්න ඇත්තෙ?
පස්සෙ කාලෙක මට
ලිස්ගෙ සම්පූර්ණ කතාවම අහන්න ලැබුණා..
මට ගොඩක් දේවල් මතක නෑ..
මට ඒක තේරුණේ නෑ කියන එක ඇරෙන්න..
ඒත් අපි රටින් පැනලා යන්න හදනකොට
මට වයස අවුරුදු නවයයි..
මමයි මගේ අයියයි විතරයි
ඒකෙන් බේරුණේ..
ඒ වගේම අවාසනාවට.. අපිට බලන් ඉන්න වුණා
එයාලා අපේ දෙමව්පියන්ව අරන් යනවා..
ඔහ්.. පැටියෝ..
නෑ.. මම හොඳින්.. මම හොඳින්..
මම දැන් ඒකෙන් මිදිලා ඉන්නෙ..
ඒ කාලෙ නිව් යෝර්ක් වල
ටීවී ෂෝ එකක් ගියා..
Remember Us කියලා..
ඒකෙ පෙන්නුවෙ
නාසි සිදුවීමේ ඇත්තම දර්ශන..
සමහරවිට මම දැකපු හීන වලට
වෙන කිසිම දේකට වඩා ඒක හේතු වෙන්න ඇති..
මට හැමතිස්සෙම ලිස් ගැන දුක හිතුණා..
කොහොමවුණත්.. අම්මා ඇත්තටම එයාට ආදරය කළා..
ඒක හරියට එයාට වඩා
මානසික වේදනාවක් විඳපු කෙනෙක්..
එයාට මොකක්හරි සහනයක් දුන්නා වගේ..
එකපාරටම මට දුකක් දැනුණා මට අඩි දහයක්
උස මිනිහව අඳුරගන්න බැරි වුණ එක ගැන..
අඩුම තරමෙ මට
කතා කරන්න කෙනෙක් හරි ඉන්න තිබුණා..
ඒත් අද රෑ මම
රෑ අහසෙ තරු එක්ක එකතු වෙනවා..
නිහඬ තරු වල නිහඬ රාත්‍රිය..
මගේ ගිටාර් එකේ නිහඬ නාද..
නිශ්ශබ්දතාවය මත පාවෙමින්..
අපි වටේම..
අපි තීරණය කළා ඩේටන් වලදි
ප්ලේන් එක ඇතුළෙම ඉන්න..
ඇත්තටම අම්මයි මමයි පොඩි නින්දකුත් දැම්මා..
අපි ඇහැරෙන්නත් කලින්
අපි ආයෙත් අහසෙ හිටියෙ..
අපි සීට් බෙල්ට් දාගෙන හිටපු නිසා
ලිස් අපිට නිදාගන්න ඉඩ දුන්නා..
ඩේටන් වලින් කවුරුවත් නැග්ගෙ නෑ..
ඒ කියන්නෙ ඒ තරම් සිත්ගන්නාසුළු කවුරුවත්..
උදේ පාන්දර 4ට.. කවුරු නගින්නද?
ඉතින් අපි චිකාගෝ වෙනකම් නිදාගත්තා..
අපි අලුත් O'Hare ටර්මිනල් එකට එනකොටත්
එළියෙ කළුවරයි..
මේ තමයි මගේ අන්තිම නැවතුම..
මේ තමයි මගේ ගෙදර..
ඒත් මම ඔයාලා වෙනුවෙන්
සප්‍රයිස් ටිකක් ලෑස්ති කළා..
මම ඔයාලා දෙන්නටම
ලෑස්ති කළා..
ෆස්ට් ක්ලාස් එකේ යන්න..
කැන්සාස් සිටි වලටයි ඩෙන්වර් වලටයි..
ඒ වගේම ඩෙන්වර් වලදි තවත් පොඩි සප්‍රයිස් එකක්
ඔයාලා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා..
ඉතින්...
ඉතින් මේ තියෙන්නෙ විස්තර..
මේක ටිකට් දෙන කෙනාට දෙන්න..
- හරිද?
- ස්තුතියි..
- හරි එහෙනම්.. පරිස්සමින් යන්න..
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ
අපි තනියම ෆස්ට් ක්ලාස් වල ගියා නම්..
අපිට කොච්චර සල්ලි යයිද කියන එක විතරයි..
ඒක එක පැත්තකට ඩොලර් 185ක් වගේ..
ඒ කියන්නෙ මට සෙල්ලම් බඩුයි..
හොට් ඩෝග්සුයි ගොඩක් ගන්න පුළුවන්..
අනික ඒකෙ ඇතුළත් වෙනවා සමහරවිට
මේ වගේ තව ගමන් දෙක තුනකුත්..
ලිස් කියන්නෙ කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද..
එකපාරටම.. අම්මගෙ හැසිරීම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුණා..
එයාගෙ ඒ වෙනස
මට හොඳටම පෙනුණා..
එයාගෙ ඉරියව් කෙලින් වුණා.. නිකට උස්සගෙන..
ඇවිදින විදිහත් උතුම් වුණා..
අපි ෆස්ට් ක්ලාස් එකේ යන්නෙ..
ඒ වගේම එයා බටහිර වෙරළට ෆස්ට් ක්ලාස් එකේ
යන නිළියක් වුණා..
මම දන්නවා එයා ප්‍රාර්ථනා කළා කියලා
එයා අර බොරු දිවියන්ගෙ හම් කෝට් එක ඇඳන් ආවා නම් කියලා..
අපි ගෙදරින් එන්න කලින් මම එයාට කියලා
ඒක ගලවන්න කිව්ව එක..
හොලිවුඩ් වලින් කතා කළා..
එයාලා මට කිව්වා ඊළඟ ප්ලේන් එකෙන්ම එන්න කියලා..
එතකොට ඔයා නිළියක්ද?
ඔව්.. ඔයා කොහොමද හරියටම කිව්වෙ?
අම්මා ගොඩක් වෙලාවට
මේ වගේ අනවශ්‍ය දේවල් කිව්වා..
හොලිවුඩ් වලදි ඔයාට සුබපතනවා..
ස්තුතියි..
ටර්මිනල් එක හරිම ලස්සනයි..
ඒ වගේම මොකක්හරි හේතුවකට..
උදේ පාන්දර 4ටත්
හොට් ඩෝග්ස් කඩේ ඇරලා තිබුණා..
- හලෝ..
- මට දෙකක් ඕනෙ..
අම්මා එකක් ඕඩර් කළා..
- අපි යනවා නේද?
- ඔව්..
මට තව හොට් ඩෝග් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඇත්තටම
තව හොට් ඩෝග් එකක් ඕනෙද?
ඔව්.. මට ඇත්තටම ඕනෙ..
හරි..
ජීවිතය නමැති ගසෙන්..
ප්‍රොපෙලර් ප්ලේන් වල ෆස්ට් ක්ලාස් එක
ගොඩක් වෙලාවට තිබුණෙ ප්ලේන් එකේ පිටිපස්සෙ..
ජෙට් වලට වඩා වෙනස් විදිහට..
මම මුලින්ම දැක්ක දේ තමයි
සීට් ටිකක් ලොකුයි..
දෙවෙනි එක අර ලස්සන බිතුසිතුවම..
ඒත්.. ඒක හොඳ ඔට්ටුවක්..
හොඳම දේ තවම ඇවිත් නෑ..
අනික.. පැටියෝ.. ඒක හොඳ වෙයි නේද?
ඔයා හිතනවා ඇති ඔයා ඉර දැක්කා කියලා..
ඒත් ඔයා දැකලා නෑ ඒක දිලිසෙනවා..
අපි උඩට යනකොට.. ගොඩක් නිශ්ශබ්දයි..
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති
ෆස්ට් ක්ලාස් එක පිටිපස්සෙ තියෙන්න හේතුව..
ජෙට් වල නිශ්ශබ්ද ඉස්සරහ කොටසනෙ..
ෆස්ට් ක්ලාස් එකේ යන එකට
අම්මා ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා..
ඔයා දන්නවනෙ.. චිත්‍රපට ස්ටුඩියෝ එකක්
මාව මෙහෙම එක්කන් යනවා නම්..
Screen Actors Guild එක කියයි
ස්ටුඩියෝ එකට මාව මේ විදිහටම එක්කන් යන්න කියලා..
ඒක තමයි නීතිය..
ප්ලේන් එක දිගටම බටහිරට යනකොට..
මට පෙනුණා ඉර පායනවා..
අපි පොඩ්ඩක් දකුණට හැරෙනකොටම..
ජනේලෙන් ඉර එළිය වැටිලා..
ඒක හරියට අම්මගෙ මූණෙ
නටනවා වගේ පෙනුණා..
මතකද පැටියෝ.. මම ගිම්හාන කාලෙ
Light Up the Sky නාට්‍යයේ රඟපානකොට..
අර විචාරකයා කිව්වෙ මම හරියට ක්‍රෝෆර්ඩ්ගෙයි.. ස්ටැන්වික්ගෙයි
එකතුවක් වගේ කියලා..
ඒක මාරම දක්ෂ රඟපෑමක්..
ඒක මාරයි නේද?
මේක කම්මැලි හවස් වරුවක්..
මම දකුණට හැරිලා බලනකොට..
මම දැක්කා මේ රත්තරන් පාටට දිලිසෙන තිරරෙදි ටිකක්..
මම කල්පනා කළා ඒවට පිටිපස්සෙ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා..
මම ගුවන් සේවිකාවක් ඉන්නවද කියලා
දෙපැත්තම බැලුවා..
මම දැක්කා කෙනෙක් කුස්සිය ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා..
මම එයාට අතින් කතා කළා..
හරියට ඉස්කෝලෙදි මගේ ගුරුවරියට
කතා කරනවා වගේ..
උස.. තලඑළලු.. තරුණ.. ලස්සන
ඉපනෙමා වල කෙල්ල ඇවිදගෙන යනවා..
එයා පහුකරගෙන යනකොට..
එයා පහුකරගෙන යන හැමෝම කියනවා.. "ආ.."
ඔව්? මම මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
ඒ කටහඬ මට ගොඩක් හුරුපුරුදුයි..
ඒක හරියටම නිව් යෝර්ක් වල
ටර්මිනල් එකේදි මට ඇහුණු කටහඬ වගේ..
ඒ වගේම මම හිතපු විදිහටම
එයාට ලස්සන පෙනුමක් තිබුණා..
අර මොකක්ද?
ඒක තියෙන්නෙ රට හරහා යන
රාත්‍රී ගුවන් ගමන් වල නිදාගන්න අයට..
ඒත් අපි දැන් ඒවා එච්චර පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ..
ඔයාලා ඒවා පාවිච්චි කළේ කවද්ද? ඒ මොන අවුරුද්දෙද?
ඇයි ඔයාලා ඒවා පාවිච්චි කරන එක නැවැත්තුවෙ?
එතන එහෙම ඒවා කීයක් තියෙනවද?
මම එක පාරකට එක ප්‍රශ්නෙකට උත්තර දෙන්නද?
හරි..
මේ ප්ලේන් එක අලුතින් ආපු කාලෙ ඉඳන්..
1959දි ජෙට් ප්ලේන් එනකම්ම..
මේවා පාවිච්චි කළේ එක දිගට යන දුර ගමන් වලට..
උදාහරණයක් විදිහට.. ප්ලේන් එකක්
පැය අටකට වඩා යනවනම්..
හිතන්නකො.. රට හරහා යන
රාත්‍රී ගුවන් ගමනක කියලා..
එතකොට මිනිස්සුන්ට මේකෙ නිදාගන්න පුළුවන්..
ඒක ෆස්ට් ක්ලාස් ටිකට් එකටම ඇතුළත් වෙලා තිබුණා..
ඔහ්.. නියමයිනෙ..
ඔයා කොහොමද මේවා මෙච්චර දන්නෙ?
මගේ අම්මා අවුරුදු ගාණක් තිස්සෙ
ගුවන් සේවයේ වැඩ කරනවා..
මුලින්ම එයා 30 දශකයෙ ගුවන් සේවිකාවක් විදිහට හිටියෙ..
වාව්..
එයා 1939දි විශ්‍රාම ගත්තා..
ඒත් එදා ඉඳන් එයා තමයි
නිව් යෝර්ක් එයාපෝට් වල
ගුවන් ගමන් නිවේදන කරන්නෙ..
මම ඉක්මනට එන්නම්..
ඔයා විහිළු කරනවා නේද.. ඇත්තටමද?
එයාට දැන් වයස කීයද?
එයා මොන වගේ ප්ලේන් වලද ගියේ?
එයා එයාපෝට් එකේ කොතන ඉඳන්ද
ඒ නිවේදන කරන්නෙ?
එයාට දැන් 58යි.. එයා ගොඩක්ම ගියේ
DC-3 ප්ලේන් වල..
මම හිතන්නෙ එයා ඒක කරන්නෙ
TWA ටර්මිනල් එකේ පිටිපස්සෙ තියෙන පොඩි කාමරේක ඉඳන්..
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා..
ඔයා ප්ලේන් වල යන්න ගොඩක් ආසයි නේද?
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද?
ඩොරිස් මගේ ඔක්කොම ප්‍රශ්න වලට උත්තර දුන්නා..
එයා තමයි මගේ අලුත් හොඳම යාළුවා..
අම්මා.. අම්මා.. නැගිටින්න..
ඔයා නැගිටින්න ඕනෙ..
- මොකක්ද?
- ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්නත් බැරිවෙයි..
අයිඩල්වයිල්ඩ් එයාපෝට් එකේ කතා කරන්නෙ
ඩොරිස්ගෙ අම්මා..
එයාට අවුරුදු 58යි.. ඒ වගේම එයා තමයි
ඉතිහාසයේ හිටපු මුල්ම ගුවන් සේවිකාවන්ගෙන් කෙනෙක්..
අම්මා.. ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වෙයි..
එයාට කිසිම උච්චාරණයක් නෑ..
ඒ වගේම එයා හරිම ලස්සනයි..
- කවුද?
- ඩොරිස්..
ඔහ්.. ඒක මාරයිනෙ.. මගේ පොඩි පුතා..
අම්මා.. ඩොරිස් ඉස්සරහ මට එහෙම කියන්න එපා.. හරිද?
හරි.. පැටියෝ..
දැන් මට ආයෙ නිදාගන්න දෙන්න..
එයාගෙ කොණ්ඩෙ හදලා තිබුණෙ
මම ආසම කරන විදිහට..
ලස්සන ඇස්..
මට එයා දිහා බලන එක නවත්වන්න බැරි වුණා..
ඔයාට වයස කීයද?
විසි එකයි..
ඔයා ආසම ප්ලේන් එක මොකක්ද?
Boeing 707..
- ඒ ඇයි?
- මොකද ඒක ලස්සනයි.. ඒ වගේම ගොඩක් වේගවත්..
ඒක හොඳ උත්තරයක්..
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
හිටියා.. ඒත් අපි ළඟදි වෙන් වුණා..
මගේ අම්මා නිළියක්.. ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටමද?
කාගෙහරි හිත දිනාගන්න ඕනෙ වුණාම
මම මේ කතාව පාවිච්චි කළා..
ඒක ගොඩක් සිත්ගන්නාසුළුයි..
ඔව්.. අපි මේ හොලිවුඩ් වලට යන ගමන්..
එයාලා අම්මට කතා කළා..
එයා පෝල් නිව්මන් එක්ක
මොකක්හරි චිත්‍රපටයකට ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නෙ..
පෝල් නිව්මන්.. ඇත්තටමද?
ඔහ්.. මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ..
හරි.. මට දැන් යන්න වෙනවා..
මගේ අම්මට මොනවාහරි ඕනෙ වෙලා..
හරි..
ඔහ්.. දෙවියනේ.. මම ඇයි බොරු කිව්වෙ?
ඒක මහා මෝඩ වැඩක්..
නිළියක් කියපු කතාවටම
එයා කොහොමත් පැහැදිලයි හිටියෙ..
කැන්සාස් සිටි එයාපෝට් එක
එච්චර ලස්සන නෑ..
මේ සෙල්ලම් බඩු කඩේ ඇරෙන්න..
ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ.. ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ..
අපි මේ යන ප්ලේන් එක වගේම
බැටරි වලින් වැඩ කරන සෙල්ලම් ප්ලේන් එකක් තියෙනවා..
කිසිම සැකයක් නෑ..
ඒක තමයි ලෝකෙ තියෙන හොඳම සෙල්ලම් බඩුව..
දොර ඇරෙනවා.. මගීන්ව පේන්නෙ නැතිවෙනවා..
ගුවන් සේවිකාව මතුවෙනවා..
ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ..
දොර වැහෙනවා..
මගීන්ව ආයෙත් පේනවා..
එකින් එක එන්ජින් ස්ටාට් වෙනවා..
ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ.. ඒක ටැක්සි කරන්න පටන් ගන්නවා..
මේ වෙලාවෙ මගේ ජීවිතේ කොච්චර සුන්දරද කියනවා නම්..
මට ඒකෙන් මිදෙන්න අමාරු වුණා..
- මේක බදුත් එක්ක ඩොලර් 12.95යි..
- හරි..
හරි.. මම බිල ලියන්නම්..
හරි.. නියමයි..
මම ප්ලේන් එක කඩනකම්..
පැයක් යනකම් මම අඬන එක නැවැත්තුවෙ නෑ..
අපි ඩෙන්වර් වලට යන්න
ටේක්ඕෆ් කරන වෙලාවෙත්..
මේක තමයි අපේ දිගම ගමන..
ඉස්සරහින් එන හුළඟ නිසා
පැය හතරකට කිට්ටු වෙන්න ගියා..
මොකද වුණේ?
මගේ ප්ලේන් එක කැඩුණා..
ඇත්ත ප්ලේන් පවා කැඩෙනවා.. ඔයා දන්නවනෙ?
ඇත්තටම?
ඔව්.. අනිවාර්යයෙන්ම ඒවා කැඩෙනවා..
මම ඒක දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ඩොරිස් ඒක කිව්වම
මගේ මුළු ජීවිතේම වෙනස් වුණා..
මොකක්හරි හේතුවකට.. දේවල් පරිපූර්ණ නැති වුණාම..
මට ඒක දරාගන්න අමාරු වුණා..
විශේෂයෙන්ම යන්ත්‍රසූත්‍ර සම්බන්ධ දේවල්..
අද වෙනකම්ම මට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
උත්තරයක් එයා මට දුන්නා..
ඇත්ත දේවල් පවා කැඩෙනවා..
ඔයාට නිදාගන්න මම ඇඳ ලෑස්ති කරන්නද?
හා
ස්තුතියි ඩොරිස්..
ඒත් ඒක ඕනෙ වෙන එකක් නෑ..
- අම්මා..
- නෑ.. ඇත්තටම.. ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි..
මම දැන්ම ඒක ලෑස්ති කරන්නම්..
මේ ඇඳේ ඉන්න එකට මට ගොඩක් සතුටුයි..
ජනේලෙන් අහස දිහා බලාගෙන..
මට ඇත්තටම නින්ද ගියේ නෑ..
මට ඕනෙ වුණේ එතනටම වෙලා ඉඳලා
විනෝද වෙන්න..
සමහරවිට මෙතන ඉඳන්ම කෑම ටිකත් කන්න..
- ඔයාගෙ පුතා මට කිව්වා ඔයා නිළියක් කියලා..
- ඔව්..
ඒ වගේම මම ඔයාට සුබපතන්න ඕනෙ
ඔයාගෙ පෝල් නිව්මන්ගෙ චිත්‍රපටයට..
ඒක ගොඩක් සතුටුදායක දෙයක්..
එයාට වැරදියට තේරෙන්න ඇති..
එහෙම හරියටම චිත්‍රපටයක් නෑ..
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා
මට උදව් කරන්න උත්සාහ කරන..
එයා දන්නවා මම නළුවෙක් විදිහට
පෝල් නිව්මන්ට ආසයි කියලා..
ඉතින් එයා ඒ දෙක එකතු කරලා හිතන්න ඇති..
මට ගොඩක් ලැජ්ජා හිතුණා..
මට ඕනෙ වුණේ මැරෙන්න..
දහවල් කෑම දැන් ලෑස්තියි.. මම ගිහින් බලන්නම්
එයාට කෑම ඕනෙද කියලා..
- ස්තුතියි ඩොරිස්..
- මම ආයෙ එන්නම්..
ඔයා හරිම හොඳයි..
දහවල් කෑම දැන් ලෑස්තියි..
ඔයා චිකන් වලට කැමති වෙයි කියලා හිතනවා..
මම බැදපු චිකන් වලට කැමතියි..
මේකත් ඒ වගේම තමයි.. හැබැයි ඊට වඩා හොඳයි..
ඔහ්.. ඇත්තද?
මේකට කියන්නෙ චිකන් කෝඩන් බ්ලූ කියලා..
මට තව කෝක් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම.. මම ඉක්මනට ගේන්නම්..
හරි..
මම හිතන විදිහට
7D සීට් එකේ හිටපු මනුස්සයා
ගොඩක් බීලා.. Pall Malls සිගරට් බිබී හිටියෙ..
ඒක ගොඩක් සැර ෆිල්ටර් නැති සිගරට් එකක් කියලා
අම්මා මට කිව්වා..
නිව්පෝට්ස් ඒ තරම් සැර නෑ..
කොහොමවුණත්.. එයා දිගටම
පත්තරේක ඉස්සරහ තියෙන ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්තියක්
කියව කියව හිටියා..
මම හිතන්නෙ ඒක The Kansas City Star පත්තරේ..
ඒකෙ තිබුණෙ.. "ඛේදවාචකයක්.. ජෙට් ගුවන් යානයක්
අයිඩල්වයිල්ඩ් වලදි කඩා වැටේ.."
ඒකට පල්ලෙහායින් පැහැදිලි නැති
කළු සුදු පින්තූරයක් තිබුණා..
මම පොඩි කාලෙ.. ගුවන් අනතුරු වලට කලබල වෙනවට වඩා
ඒවා ගැන දැනගන්න මම ගොඩක් කුතුහලයෙන් හිටියෙ..
මම හිතන්නෙ ඒක මට තේරුම්ගන්න අමාරු වුණා
මම මෙච්චර ආදරය කරන දෙයකට
කොහොමද කාටහරි තුවාල කරන්න පුළුවන් කියලා..
මිනිස්සු මරන එක ගැන නම් කතා කරලත් වැඩක් නෑ..
ඊටපස්සෙ මට ඇහුණා එයා වෙන ගුවන් සේවිකාවක් එක්ක
කතා කරනවා.. ඩොරිස් එක්ක නෙවෙයි..
මහත්මයා.. ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තටම නෑ..
මේක කියවන්න ගොඩක් අමාරුයි..
මොකද ටික කාලෙකට කලින්..
මම චිකාගෝ ඉඳන් නිව් යෝර්ක් වලට
ව්‍යාපාරික ගමනක් බුක් කළා..
ඒත් මට.. මට ප්ලේන් එකට නගින්න බැරි වුණා..
මම මගේ සීට් එක වෙනුවෙන් රණ්ඩු වුණා..
ඒත් එයාලා මට ඉඩ දුන්නෙ නෑ..
මම ගොඩක් දුකෙන් ගෙදර ගියා..
ඒත් මම ගෙදරට ගිහින්
ටීවී එක දානකොට..
මම දැක්කා මගේ ප්ලේන් එක කඩාගෙන වැටිලා කියලා..
මම බුක් කරපු ප්ලේන් එක..
ඉතින්.. මම.. මම.. ප්ලේන් වල යන්න ගොඩක් බයයි..
ඒ ගැන අහන්න ලැබුණ එකට මට ගොඩක් කණගාටුයි..
ඒත් මට විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන්
කිසිම දෙයක් වෙන්නෙ නෑ.. අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා..
ඔයාට මාව ඕනෙ වුණොත්.. මම මෙතනම ඉන්නවා..
හරි.. ඒක හොඳයි..
එයා බය වෙන එකේ වැරැද්දක් නෑ..
අනික.. මට කොහොමද පුළුවන් වෙන්නෙ
එයාගෙ බය නැති කරන්න?
මගේ ප්ලේන් එකත් කැඩිලා..
ඒක දිහා බැලුවම එයා තවත් බයවෙයි..
ඊටපස්සෙ මට නියම අදහසක් ආවා..
සමහරවිට කැප්ටන්ට පුළුවන් වෙයි ඒක හදන්න..
මගේ සෙල්ලම් බඩුව..
ඔයා බැඳලද?
නෑ.. මම තාම බැඳලා නෑ..
ළඟදි ඩිවෝස් වුණා..
ඒක මාර අහම්බයක් නේද?
මගේ අම්මා නිළියක්..
අහම්බයක් කියන්නෙ මොකක්ද කියලා
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ කියලා මම හිතන්නෙ..
එයා ඒක හැදුවා..
දෙවියනේ.. එයා තමයි හොඳම..
ඇයි එයාට මගේ අම්මව බඳින්න බැරි?
ස්තුතියි..
ඔයා දන්නවද.. මගේ අම්මා
චිත්‍රපටයක ඉන්නවා..
මම හිතන්නෙ එයා කිව්වෙ..
කර්ක් ඩග්ලස් සහ එලිසබෙත් ටේලර් එක්ක කියලා..
ඒ වගේම පෝල් නිව්මන් එක්ක..
ඇත්තටමද? පෝල් නිව්මන්?
- විශ්වාස කරන්නත් බෑ..
- හරි.. මට දැන් යන්න වෙනවා..
ස්තුතියි..
හායි.. පැටියෝ..
කැප්ටන් ප්ලේන් එක හැදුවා..
- එයා මාරයි..
- ඔහ්.. හොඳයි..
ඔයා ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.. පැටියෝ..
එයා ගොඩක් සතුටින් හිටියෙ.. ඒ වගේම මම හේතුව දන්නවා..
අලුත් රෙදි එයා ඉස්සරහින් තියලා තිබුණා..
ඒ වගේම එයාට බලන්න ලස්සන පිඟන් සහ
රිදී භාණ්ඩ තිබුණා..
ඔහ්.. දෙවියනේ..
Lenox..
මිනිස්සු ඉස්සරහ පිඟානක් අනිත් පැත්ත හරවන එක
හොඳ පුරුද්දක් නෙවෙයි..
අම්මා පෞරාණික බඩු වලටයි ගණන්කාර පිඟන් වලටයි
ගොඩක් ආස කළා..
එයා මෙනු එක සද්දෙන් කියවන්න පටන් ගත්තා..
ඒක එයාගෙ පුරුද්දක්..
එයා ඒක කළේ ගොඩක් ගැඹුරු..
නාට්‍යමය කටහඬකින්..
ඒක හැමතිස්සෙම රෙස්ටුරන්ට් වලදි
මාව ලැජ්ජාවට පත් කළා..
"ඔයාගෙ තේරීම.. ඇපටයිසර්: ශ්‍රිම්ප් කොක්ටේල්
නැත්නම් කකුළු මස් පිරවූ බිම්මල්..
ප්‍රධාන කෑමට.. බීෆ් විත් ඕ ජූස්
- නැත්නම් චිකන් කෝඩන් බ්ලූ.."
- චිකන් කෝඩන් බ්ලූ..
මම ආයෙත් මගේ පොඩි තැනට ගියා..
මගේම ලෝකෙට..
ස්තුතියි..
මම අම්මා වාඩි වෙලා ඉන්න තැනට
පල්ලෙහා බලනකොට..
මම කල්පනා කළා අපි මේ අවුරුද්දෙ
මගේ උපන්දිනයට මොනවා කරයිද කියලා..
මම පොඩි කාලෙ.. මගේ පස්වෙනි උපන්දිනය ගැන
හිතලා මට හිනා ගියා..
ඒක කොච්චර හොඳද කියනවා නම්
මට ඕනෙ වුණා හැමදාම පාටි එකක්..
අම්මා දවස් පහක් විතර ඒකට ඉඩ දුන්නා..
ඊටපස්සෙ මට ඒ අමිහිරි ඇත්ත ඉගෙනගන්න වුණා..
උපන්දින තියෙන්නෙ දවසක් විතරයි කියලා.. සාමාන්‍යයෙන්..
ඒත් කවුරුවත් මට කිව්වෙ නෑ
මට හැම මාසෙම උපන්දිනයක් සමරන්න බෑ කියලා..
මට මතකයි අප්‍රේල් මාසෙ දවසක
අම්මගෙ යාළුවෙක් මගේ එක උපන්දිනයකට ඇවිත්
මෙහෙම ඇහුවා..
"මෙයාගෙ උපන්දිනය පෙබරවාරි වල නේද?"
"ඔව්.." අම්මා කිව්වා..
"ඒත් එයාගෙ සතුට නැති කරන්න එපා.."
අම්මා ඒ වගේ දේවල් වලට ගොඩක් හොඳයි..
- ස්තුතියි..
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
මම පැත්තකට හැරිලා නිදාගත්තා..
එන්ජින් වල සද්දෙ
මාව නලවනවා වගේ දැනුණා..
මටත් නොදැනීම.. මට නින්ද ගියා..
ඊළඟ අවුරුදු ගාණ පුරාම..
මම මගේ ගුවන් කාලසටහන්
පෙරළ පෙරළ බැලුවා..
ප්‍රොපෙලර් ප්ලේන් එකක යන්න හොයාගන්න..
මට වෙලාව තියෙනවා නම්..
මට ඒ වගේම නින්දක්
ලබාගන්න ඕනෙ නිසාම විතරක්..
ඇයි කියලා ඔයාට හිතෙනවා නම්...
දැන්.. ඔයාට සීට් බෙල්ට් එක දාගෙන ඉන්න පුළුවන් නම්
ඔයාට ඕනෙ තරම් වෙලා මෙතන ඉන්න පුළුවන්.. හරිද?
- හරි..
ඔබගේ කැප්ටන් තමයි මේ කතා කරන්නෙ..
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඊළඟ විනාඩි 20 ඇතුළත මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ කැළඹීමක්..
කරුණාකරලා අසුන් වලම රැඳී ඉන්න..
ඒ වගේම සීට් බෙල්ට් පැළඳගන්න..
යානය පොඩ්ඩක්
ගැස්සෙන්නයි සද්ද කරන්නයි පටන් ගත්තා..
අපි කාලගුණයෙන් උඩට යනකොට
එන්ජිමේ සද්දෙ වෙනස් වුණා..
කොහොමවුණත්.. කැළඹීම තවත් වැඩි වුණා..
සමහර මගීන්
වටපිට බලන්න පටන් ගත්තා..
හරියට එයාලට බලන්න පුළුවන් මොකක්හරි දෙයකින්
මේ ප්‍රශ්නෙ විසඳෙයි වගේ..
12A එකේ හිටපු මනුස්සයා නැගිටලා..
අමුතු විදිහට
ප්ලේන් එකේ පිටිපස්සට ගියා..
ඔයා හොඳින්ද?
එයා කවුරුත් නැති දිහා බලාගෙන කෑගැහුවා..
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්වපන්..
මහත්මයා? මහත්මයා.. මම උදව්වක් කරන්නද?
මම අඳුරන්නෙ නැති
ගුවන් සේවිකාව එයාගෙ පස්සෙන් දිව්වා..
- මහත්මයා.. මම උදව්වක් කරන්නද? ඒකට කමක් නෑ..
- හරිම අමුතු දර්ශනයක්..
ඒ මිනිහා එයාගෙ අත් දෙක..
අර තරුණ ගෑනු ළමයගෙ බෙල්ල වටේ දාගෙන හිටියා..
ඒ වගේම එයාගෙ අත් දෙකත් තිබුණෙ..
ඒ මිනිහගෙ බෙල්ල වටේමයි..
ඒ දෙන්නා අතරෙ..
ලොකු පොරබැදීමක් තියෙනවා වගේ පෙනුණා..
මට තේරෙනවා.. මාත් ඔය තත්වෙට මුහුණ දීලා තියෙනවා..
ඒත් එයාලා කතා කර කර හිටියෙ..
හරිම සාමාන්‍ය විදිහට..
පේන දේට වඩා දෙයක්..
මේ චරිතය ඇතුළෙ තියෙනවා..
- පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා..
- හුස්ම පිට කරන්න..
ස්තුතියි..
අනිත් හැමෝටම කලින් එයා ප්ලේන් එකට නගිනකොට..
පේන විදිහට එයාට බෙහෙත් දීලා..
තමයි ප්ලේන් එකට නග්ගලා තියෙන්නෙ..
එතකොට එයාව ඩෙන්වර් වල තියෙන..
වෙනත් මානසික රෝහලකට මාරු කරන්න පුළුවන්..
ඔහ්.. ගොඩක් ස්තුතියි..
- කලබල වෙන්න එපා..
- සමාවෙන්න..
ඔයාට මොනවාහරි ඕනෙ නම්.. මට කියන්න..
එයාලා කතා කළේ හරිම සන්සුන් විදිහට..
මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා හිතන්නත් අමාරුයි..
ඒ වගේම එයාලා එකතු වෙලා..
එයාව සන්සුන් කරන්න සමත් වුණා..
ඒත් අපි ප්ලේන් එකෙන් බහිනකම්ම..
හැමෝම හිටියෙ ටිකක් බයෙන්..
- අපි ඔයාව වාඩි කරවමු.. හරිද?
- ඔව්.. මම හොඳින්..
අර පෝල් නිව්මන්ගෙ චිත්‍රපටයට සුබ පතනවා..
ඔහ්.. ස්තුතියි..
මට ඒක ඕනෙ වෙයි..
ඇයි අපේ ප්ලේන් එක කැඩුණෙ කියලා ඔයා හිතන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ.. පැටියෝ..
ඒත් ඒකට කමක් නෑ..
ඒකෙන් අපිට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි..
ඒ වගේම හෙට අපිට..
ලස්සන ගමනක් යන්න පුළුවන් වෙයි..
ඔයා මොකද කියන්නෙ..
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා නාට්‍යයක් කියවමුද?
මම හිතන්නෙ අපි කියවන්න ඕනෙ..
'The Philadelphia Story' කියන නාට්‍යය..
- හරි..
ඇත්තටම.. ඩෙන්වර් වල නැවතිලා හිටපු එක විනෝදජනකයි..
ඒ රෑ.. අම්මා නාට්‍යයක අංක දෙකක්ම කියෙව්වා..
මට මතක ඇති කාලෙක ඉඳන්..
අම්මා මට රෑට නිදාගන්නකොට සුරංගනා කතා වෙනුවට..
කියෙව්වෙ නාට්‍ය පිටපත්..
අපි දවල් කෑමට ගියා..
ඩෙන්වර් ටර්මිනල් එකේ තියෙන රෙස්ටුරන්ට් එකට..
ග්‍රිල් කරපු චීස් කන ගමන්ම කෝක් එකක් බිව්වා..
ප්ලේන් එනවා යනවා බලන් ඉන්න ගමන්..
මේක නම් මාරම ලස්සනයි..
මේ වෙනකම් වෙච්ච හැමදේකටම වඩා..
වෙන හොඳ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
බෑ..
මට ඕනෙ වුණේ සදාකාලිකව ජීවත් වෙන්න..
- ගමන සතුටින් ගත කරන්න..
- ස්තුතියි.. සුබ ගමන්..
හායි.. ඔතන සටහනක් තියෙනවා..
ඔයාට කියවන්න..
ඔව්.. ලිස් මට ඒ හැමදේම කිව්වා..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. අපි ඉන්නෙ වැරදි ගේට්ටුවෙ..
අම්මා.. අපිට ප්ලේන් එක මඟහැරෙයි..
මේක නෙවෙයි අම්මා.. මම මේ කියන්නෙ..
මේක කෙලින්ම LA වලට යන ජෙට් එකක්..
මම ඒක කටපාඩමින් දන්නවා..
StarStream Boeing 707
Royal Ambassador යානය..
- ස්තුතියි.. මම එයා වෙනුවෙන් ඒක ගන්නම්..
- ගමන සතුටින් ගත කරන්න..
ස්තුතියි..
සප්‍රයිස්.. පැටියෝ..
අපි යන්නෙ ජෙට් එකක..
මොකක්?
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ..
අපි LA වලට යන්නෙ 707 එකේ..
ඔයාට සතුටු නැද්ද.. පැටියෝ?
මේක ලිස්ගෙන් ඔයාට ලැබුණ සප්‍රයිස් එක..
මොකද වුණේ.. පැටියෝ?
මුකුත් නෑ.. ඒත් මේක..
අපි දැන් ඕකට නැග්ගට පස්සෙ..
ඔයා පුරසාරම් දොඩන්න පටන් ගනියි..
හරි.. අපි ගේට්ටුව පැත්තට යමු.. හරිද?
මම ඇත්තටම සතුටින් හිටියෙ..
ඒත් සමහර වෙලාවට මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ඒක කොහොමද පිට කරන්නෙ කියලා..
කොහොමහරි මට මොකක්දෝ අඩුවක් දැනුණා..
සමහරවිට ඒ අර ලොකු.. ලස්සන පරණ ප්ලේන් එකට..
සමුදෙන එක නිසා වෙන්න ඇති..
නැත්නම් ආයෙ කවදාවත් ඩොරිස්ව දකින්න නොලැබෙන නිසා වෙන්න ඇති..
එයා මුකුත්ම කිව්වෙ නෑ..
ඒ වගේම මට ගොඩක් දුක හිතුණා..
අන්න එතන තිබුණා..
ගුවන් යානයක නියම නිදර්ශනයක්..
ඒක කලාවක්.. මාව විශ්වාස කරන්න.. ඒක කලාවක්..
මම හිටියෙ ජෙට් එකක.. ඒ වගේම ෆස්ට් ක්ලාස් එකේ..
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බැරි වුණා..
අම්මා කිව්වා මට තනියම වාඩිවෙන්න පුළුවන් කියලා..
එතකොට මට හිතන්න පුළුවන්..
මම තනියම ගමනක් යනවා කියලා..
එයා තීරණය කළා..
බාබරා කියන ලස්සන ගෑනු කෙනෙක් ළඟින් වාඩි වෙන්න..
ලොකු බලයකින්..
මාව සීට් එකට තද වුණා..
වාව්.. මාරම ලස්සනයි..
ඒක ඇත්තටම මාරයි..
අපි කෙලින්ම අහසට ගියා..
අපිටත් නොදැනීම..
අපි හිටියෙ කොලරාඩෝ කඳු මුදුන් වලට උඩින්..
හවස ඉර එළියට දිලිසෙන ඒ හිම කඳු මුදුන්..
කවදාවත් අමතක වෙන්නෙ නෑ..
අපි එකම මට්ටමකට ආවම..
කැප්ටන් ස්පීකර් එකෙන් කතා කළා..
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි..
ජෙට් යුගයට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
අපි යන්නෙ පැයට හැතැප්ම 600ක වේගයෙන්..
අඩි 33,000ක උසකින්..
ලොස් ඇන්ජලීස් වලට අපේ ගුවන් කාලය වෙන්නෙ..
පැය එකයි විනාඩි 52ක්..
ඉතින් පහසුවෙන් ඉඳගෙන ගමන සතුටින් ගත කරන්න..
ෂැම්පේන් දෙන්නෙ මගේ ගානෙ..
බාබරා මගේ අම්මට වඩා ටිකක් වයසයි..
ඒත් ගොඩක් ලස්සනයි..
ඒ වගේම අම්මා කැමති විදිහටම..
වැදගත් පෙනුමක් තිබුණා.. සල්ලි තිබුණා.. ඒ වගේම ප්‍රාදේශීය උච්චාරණයක් තිබුණෙ නෑ..
නෑ.. නෑ..
අවාසනාවකට.. මගේ සැමියා..
මීට අවුරුදු ගාණකට කලින් නැති වුණා..
එයාගෙ නම හෙන්රි.. අනික...
ඔහ්.. මම ඔයාට කතාව කියන්නම්..
එයා වේදිකාවක් උඩ..
ක්‍රොකර් බැංකුවේ සභාපතිත්වය බාරගන්න ගමන් හිටියෙ..
- එයාට ලොකු හාට් ඇටෑක් එකක් ආපු වෙලාවෙ..
- ඔහ්.. මගේ දෙවියනේ..
- ඔහ්.. බාබරා..
- වයස අවුරුදු හතළිස් තුනයි..
මම තීරණය කළා ප්ලේන් එක ඇතුළෙ ඇවිදින්න..
මම ඇවිද්දෙ ගොඩක් ආඩම්බරෙන්..
ඒක අවුරුදු අටක ළමයෙක්ට විතරක්..
කරන්න පුළුවන් විදිහක්..
එයා ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් කරනවා කියලා දැනගත්තාම..
මම වම් පැත්තෙ අන්තරාලය දිගේ බලනකොට..
මම එතන පොඩි ළමයෙක්ව දැක්කා..
එයා මට වඩා බාලයි..
අවුරුදු දෙකකින් විතර කියලා මම හිතන්නෙ..
එයා නිල ගුවන් කාලසටහනක් එක්ක වාඩි වෙලා හිටියෙ..
ඒ කියන්නෙ OAG එකක් එක්ක..
ඒක තියෙන්නෙ.. ලොකු සමාගම් වල ඉන්න..
ට්‍රැවල් ඒජන්ට්ස්ලට විතරයි..
ඒක අලුත්ම OAG එකද?
කාටවත් හම්බවෙන්න කලින්..
මගේ තාත්තට ඒක තැපෑලෙන් එනවා..
අපොයි.. ඔයා නම් මාරම වාසනාවන්තයි..
මම ඉක්මනට එන්නම්..
අම්මා.. මම අලුත් හොඳම යාළුවෙක් හදාගත්තා..
- එයා ගාව OAG එකකුත් තියෙනවා.. ඔහ්.. දෙවියනේ..
- ඔහ්.. ජෙෆ්.. පැටියෝ..
ජෙෆ්.. මේ ඉන්නෙ බාබරා..
ඔයා විශ්වාස කළත් නැතත්..
එයාගෙ තාත්තට ගුවන් සේවයක් තියෙනවා..
ට්‍රාන්ස් කැරිබියන් එයාර්ලයින්ස්..
- ඇත්තටමද?
- ඔව්..
මම ඔයාට කියන්නම්.. මගේ තාත්තා..
මගේ නම.. ඒ කියන්නෙ බාබරා කියන නම..
අලුත්ම DC-8 ජෙට් එකක ඉස්සරහ ගැහුවා..
වාව්.. ඒක මාරයිනෙ..
එයාගෙ නම ගහපු ප්ලේන් එකක්..
මම මෙතන ඉන්නවද නැත්නම් මගේ..
අලුත් හොඳම යාළුවා ස්කිපර් ළඟට යනවද?
ළමයි..
ඊළඟ පැය පුරාවටම තිබුණෙ..
මාවයි ස්කිපර්වයි විතරක්..
පුදුම කරවන කතාබහක්..
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද TWA වලට..
1960 වෙනකම්ම..
ලන්ඩන් වල ඉඳන් සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ වලට..
පැය 22ක් ගිය කෙලින්ම යන ප්ලේන් එකක් තිබුණා කියලා?
වාව්.. ඇත්තටමද?
මගේ යාළුවො කවුරුවත් ගුවන් යානා වලට ආස නෑ..
ඒත් දැන් මට ස්කිපර් ඉන්නවා..
- ඔයාගෙ තාත්තා කොහෙද?
- අර එහේ..
එයා මොනවද කරන්නෙ?
- එයා නීතිඥයෙක්..
- ඔයාගෙ අම්මා කොහෙද?
ඔහ්.. මට අවුරුදු තුනේදි එයා නැතිවුණා..
ඔහ්.. ඇත්තද? ඔයාට අලුත් අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවද?
නෑ.. මගේ අම්මා නැතිවුණාට පස්සෙ..
තාත්තා දෙපාරක්ම බැන්දා..
එයාලත් කැන්සර් හැදිලා නැතිවුණා..
- එයාලා ඔක්කොමලා..
- ඔයා විහිළු කරනවා නේද..
එයාට ප්‍රාදේශීය උච්චාරණයක් තියෙනවද?
මම දන්නෙ නෑ.. ඒක අදාළද?
ඔව්.. ටිකක් විතර..
මම හිතන්නෙ නෑ එයාට එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා..
ඔහ්.. නියමයි.. මගේ අම්මා එයාට ගොඩක් කැමති වෙයි..
එයා එහෙම උච්චාරණයෙන් කතා කරන්නෙ නැති අයට ගොඩක් කැමතියි..
හොලිවුඩ් වලට..
- අපිට..
- ඔව්..
- මට තාම විශ්වාස කරන්න බෑ..
- අම්මා..
මම අලුත් හොඳම යාළුවෙක් හදාගත්තා..
එයාගෙ තාත්තා පොහොසත් වගේම දුකෙන් ඉන්නෙ..
ඒ වගේම එයාට කිසිම උච්චාරණයක් නෑ..
එහෙනම් අනිවාර්යයෙන්ම එයාට කියන්න..
මම ඉන්නෙ මොන පේළියෙද කියලා..
හායි..
ඔයා ඇයි මෙහෙ ඉන්නෙ?
මම ඔයාලව අන්තිම පාරටත් බලන්න..
මගේ ප්ලේන් එක මාරු කරගත්තා..
මම ආයෙ කවදාවත් මූණ හෝදන්නෙ නෑ..
මේක නම් මාරයි..
මගේ පෙම්වතිය.. මගේ යාළුවා..
ඒ වගේම මගේ අම්මගෙ අලුත් මහත්තයා වෙන්න ඉන්න කෙනා..
අපි ඔක්කොමලා අලුත් ජෙට් එකක..
බටහිරට යන ගමන්..
මේකට වඩා ජීවිතේ ලස්සන වෙනවා කියන එක..
විද්‍යාත්මකවත් කරන්න බැරි දෙයක්..
හලෝ.. ඔයා ෂටෝබ්‍රියන්ඩ් ටිකක් ගන්න..
කැමතිද?
- නෑ..
ඔයා චිකන් වලට කැමතිද?
එච්චරම කැමති නෑ..
ඔයා බැදපු චිකන් වලට කැමති නැද්ද?
මම බැදපු චිකන් වලට ගොඩක් කැමතියි..
මේකත් ඒ වගේම තමයි..
මේකට කියන්නෙ චිකන් කෝඩන් බ්ලූ කියලා..
ඒත් අපේ ජෙට් වල..
අපි ළමයින්ගෙ කෑම මෙනු එකකුත් දෙනවා..
ඔයාට තෝරගන්න පුළුවන්..
හොට් ඩෝග් එකක්ද.. හැම්බර්ගර් එකක්ද..
එහෙමත් නැත්නම් පීනට් බටර් ඇන්ඩ් ජෙලි සැන්ඩ්විච් එකක්ද කියලා..
මට හොට් ඩෝග් එකක් දෙන්න මස්ටඩ් එක්ක..
මටත් හොට් ඩෝග් එකක් දෙන්න..
හැබැයි මස්ටඩුයි කෙචප් තව මුකුත් එපා..
නියමයි..
මට සිහිය නැති වෙයි කියලා හිතුණා..
අඩි 35,000ක් උඩදි හොට් ඩෝග් එකක්?
මට කොච්චර සතුටුද කිව්වොත් මට කියන්න වචන ආවෙ නෑ..
ඒත් මට මොනවාහරි කියන්න ඕනෙ වුණා..
ඒ නිසා මම ස්කිප් දිහාට හැරුණා..
මම ඔයාගෙ අර නිල ගුවන් කාලසටහන් පොතට ගොඩක් කැමතියි..
ස්තුතියි..
ඉර පායලා තිබුණා..
අහස දීප්තිමත් නිල් පාටින් පිරිලා තිබුණා..
මම හොට් ඩෝග් එකක් කන ගමන්..
කෝක් එකක් බිබී හිටියෙ..
මගේ අලුත් හොඳම යාළුවා එක්ක..
පැයට හැතැප්ම 600ක වේගයෙන් යන ගමන්..
එදා ඉඳන්..
මම හිතුවෙ නෑ මීට වඩා දේවල් හොඳ වෙන්න පුළුවන් කියලා..
අපි ටැක්සි කරනකොට..
මම දැක්කා LAX වල තියෙන අලුත්..
අභ්‍යවකාශ යුගයෙ මෝස්තරේට හදපු රෙස්ටුරන්ට් එක..
ඒක ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි..
මම කල්පනා කළා දවසක මමත්..
එතනින් කන්න ආසයි කියලා..
ජනේලෙන්..
මට පෙනුණා ජෙට්වේ එක..
අපේ ප්ලේන් එක දිහාට එනවා..
අම්මා.. අර එළියෙ කැමරා තියෙනවා..
- ඔයා විහිළු කරනවා නේද..
- නෑ.. එයා විහිළු කරනවා නෙවෙයි..
- පසුව තැවෙනවාට වඩා කල් තියා සූදානම් වෙන එක හොඳයි..
- ඔව්..
ඔයා හරිම ලස්සනයි..
අර කැමරා ඔක්කොම..
එළියෙ මොනවද කරන්නෙ?
ඒ අපේ ජෙට් එකේ කැප්ටන්..
එයාට වයස අවුරුදු 62යි..
ඒ වගේම මේක තමයි එයාගෙ අන්තිම ගුවන් ගමන..
ඩොරිස් මට ඔයා ගැන හැමදේම කිව්වා..
- ඔයාගෙ නම ජෙෆ්ද?
- ඔව්..
ඔයා කැමතිද..
මාත් එක්ක මේ ජෙට්වේ එකේ ඇවිදගෙන යන්න?
ඒ වගේම Life සඟරාවෙන්..
එයා ගැන විශේෂ වැඩසටහනක් කළා..
හරි.. මට අහන්න අන්තිම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා..
ඔයා මොනවද කරන්න හිතන් ඉන්නෙ..
දැන් ඔයා විශ්‍රාම ගත්තට පස්සෙ?
මම නිල වශයෙන් අත්සන් කරනකම්..
විශ්‍රාම අරන් නෑ..
ඒත් ඔයාලා මට මේ කැමරා ඉස්සරහම..
විශ්‍රාම යන්න කියනවා නම්...
මම හිතන්නෙ...
මම හිතන්නෙ මම කැමතියි..
මගේ පියාපත්..
මේ තරුණයාට දෙන්න..
මොකද මම හිතන්නෙ...
පියාසර කරන එක එයාගෙ ලේ වලම තියෙනවා..
මගේ ජීවිතේ ඒ මොහොත මම ගොඩක් බැරෑරුම් විදිහට ගත්තා..
අද මමත් කැප්ටන් කෙනෙක් වෙන්න ඒකත් හේතුවක්..
ඒ වගේම මම ඩොරිස්ව බැන්දා..
ඒකට මට ටිකක් මහන්සි වෙන්න වුණත්..
හරියටම කිව්වොත් අවුරුදු දහතුනක්..
ඒත් අපි සතුටින් පවුල් ජීවිතේ ගත කරනවා..
උපරිමයෙන්ම ගුවන් සේවයට සම්බන්ධ යුවළක්..
ඇත්තටම කිව්වොත්..
මට එයාව හැමදාම වගේ දකින්න ලැබෙනවා..
එයා තමයි JFK එකේ අලුත් නිවේදිකාව..
මම යන්නෙ නිව් යෝර්ක් ඉඳන් LA වලට..
ඒක ගොඩක් ලේසියි..
ඔහ්.. ඔව්..
මගේ අම්මා ගැන ඔයාලා කල්පනා කරනවා නම්..
එයා කවදාවත් ස්කිපර්ගෙ තාත්තාව බැන්දෙ නෑ..
ඒත් එයාලා ටික කාලයක් යාළු වෙලා හිටියා..
අපි හැමෝම හිතුවෙ ඒක හරියයි කියලා..
කොහොමවුණත් එයා දැන් ගොඩක් සතුටින් ඉන්නෙ..
එයා රඟපාන්න උගන්වනවා..
කැලිෆෝනියාවෙ පැසඩේනා ප්ලේහවුස් එකේ..
එයාට දැන් 80යි.. ඒ වගේම එයාට..
තරුණ කොල්ලොන්ගෙන් ලොකු සතුටක් ලැබෙනවා..
ඒ වගේම ලිස් තමයි එයාගෙ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යාව..
අවුරුදු 20ක විතර ඉඳන්..
මේක මාරම ලස්සන ජීවිතයක්..