MoviePluz.Com.LK
SATTENDRU MAARUDHU VAANILAI 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් දිලීකා සෙව්වන්දි විසිනි
"කවුරුවත් මාව වැටෙන්න සලස්වන්නේ නැද්ද?"
'සත්තෙන්ද්රු මාරුදු වානිලයි'
'හදිසියේ වෙනස් වීමේ සුළං'
ජානකී කෝ?
'ජානකීට දීපු කාමරේ ඔයා මොකද කරන්නේ?'
'අපි හැමෝම එයා එනකම් මඟුල් ශාලාවේ බලාගෙන ඉන්නවා''
'ඊයේ රෑ ඔයා කරපු දේට පස්සේ හැමෝම තරහයින්'
'ජානූ?'
'මට ජානකීගේ නවකතාව බලන්න පුළුවන්'
එයා මෙහේ නෑ
එයා එහේ ඉන්න ඕනි
ගිහින් බලන්න
'චී! මම ඔයාට කවදාවත් මනුස්සයෙක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ'
'කොඩයිකනල්වල මහා මල් ප්‍රදර්ශනයක්
අමාත්‍ය බූවරගසාමි මහතා ආරම්භ කරයි'
තරුණ දැරිය පැහැරගෙන ගොස් මරා දමයි
චන්ද්රු, මෙතනට ඇවිත් අනවශ්‍ය විදිහට හැසිරෙන්න එපා
ඔයා මෙතනින් යන එක හොඳයි.
ජානු කොහෙද?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඒ ප්‍රශ්නෙමද?
මම ටික වෙලාවකට කලින් ඔයාගෙන් ඇහුවා?
ඊයේ රෑ එයාව දැක්කට පස්සේ ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
එයා ආය එයාගේ කාමරයට ආවේ නෑ
ඔයා එයාට මොනවද කරේ
'එයා ඔයා දිහා බැලුව ගමන් එයාගේ සැනසීම නැති වුණා'
ඒ ජරා රස්තියාදුකාරයා!
'මම කොහොමද දන්නේ?'
- හේයි! පැනලා යන්න හදන්න එපා
- 'එයා වැරදිකාරයා වෙන්න ඇති'
- 'එයාට යන්න දෙන්න එපා
- එන්න
- ජානු කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න
- ඒක අපේ යුතුකම, එන්න
'අපි දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
අපේ මුළු හදවතින්ම'
'අපේ පැතුම සාධාරණ හා යුක්තිසහගත නම්'
'මේ විශ්වය ඒ පැතුම සැබෑ කරලා දෙනවා'
හලෝ
සර් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ
ECRවල Pizza Hut එකේ
මම ඒ එතන හිටගෙන ඉන්නේ කෝපි ක්‍රෂ් ඉස්සරහා
'හරි සර්
මම එනවා'
පක්ෂ ක්‍රියාකාරී සභාපති ඊශ්වරයියා
අපේ දුව ජානකීව විවාහ කරගන්න කියලා
එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඉල්ලනවා.
ඔයාගෙ දුව ගෙදර නැද්ද?
එයා එළියට ගිහින්.
මම ආවා කියලා ඔයා එයාට කිව්වේ නැද්ද
මේ අහන්න
'එයා ඔයාව විවාහ කරගන්න පොඩ්ඩක්වත් කැමති නැහැ'
කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න,
හරියට ඔයාට වෙන මනාලියක් හොයාගන්න බෑ වගේනේ?
ඔයා කියන දේ අහන්න,
මට ඔයාගෙ දුවව විවාහ කරගන්න ඕන නෑ, වෙන මනාලියක් නැති නිසා.
'මම ඔයාගේ දුව විවාහ කර ගත්තොත්'
මගේ ජ්‍යෝතිඃ ශාස්ත්‍රඥයා කිව්වා,
ඒ මනාලයා කීර්තියේ හිණිපෙත්තටම එයි කියලා.
ඒකයි මට මගේ බිරිඳව එළවලා
ජානකීව මගේ දෙවන බිරිඳ විදිහට ගන්න ඕන.
ඒක තමයි එකම හේතුව
ඔයාට මන්ත්‍රී ධුරයක් සහ අමාත්‍ය ධුරයක් ලැබුණා
ඔයා දැනගන්න
මම ඔයාගේ තත්ත්වය මගේ මට්ටමට උසස් කරලා තියන්නේ
ඔයාට ඕන නම්, ඔයා දුන්න මන්ත්‍රී ධුරය සහ අමාත්‍ය ධුරය ආපහු ගන්න.
මගේ දුවගේ සතුට තමයි මම මුල් තැන දෙන්නෙ
මගේ දුව අමතක කරන්න
- මොන මගුලක්ද මචන්?
- සර්
මේ වගේ අත දිගු කළාට ඔයා මට නින්දිත විදිහට සලකනවද?
මේක මතක තියාගන්න
- නෑ සර්
මේ මන්ත්‍රී පදවි මම ඔයාට දුන්න දානයක් විතරයි.
අමතක කරන්න එපා ඔයාට විරුද්ධව මිනීමැරුම් නඩු 2ක් තියෙනවා.
ඔය දූවිලි පිරුණු ෆයිල් මට අදින්න කියලා බල කරන්න එපා.
ඔයාගේ ජීවිතේම දුගඳ හමයි!
කරුණාකරලා ඉවසන්න
- ඉක්මනින් විවාහ දිනය නියම කරන්න.
...නායකතුමනි, මම කොහොමහරි එයාලට එත්තු ගන්නවන්නම්
- මගේ අත අරින්න.මං කියන එක හොදට අහගන්න
- තරහ වෙන්න එපා
නැත්නම් ඔයා බාර් ගණන් කරයි!
එයාට අපේ සුරතල් ගිරවා වඳුරෙකුට විසි කරන්න ඕන!
වාහනේ ගන්න
මහ තනතුරකට හරි ආසනයකට හරි එයා එයාගේ ආත්මය විකුණයි
සෙල්වි
'සෙල්වි'
සර්, මැඩම් ටෙරස් එකේ රෙදි වේලනවා.
එයා අද මගේ හැටි දැනගන්නවා
මේ පිස්සු ගෑණි
අම්මයි දුවයි මට අපහාස කරන්න හදනවද?
අනේ දෙවියනේ!
මැඩම්
අයියෝ!
- ඔයා කොහොමද සර්?
- ඒයි
එයා මෙහේ රෙදි වේලන ගමන් ඉන්නකොට
අහලා ගිහින් පිහිනුම් තටාකයට වැටුණා.
අනේ දෙවියනේ!
මැඩම්
ජානකී
ජානකී කෝ?
එයාගේ කාමරේ උඩ තට්ටුවේ
එයා සතියකට විතර එළියට බැස්සේ නෑ සර්.
ඇමතිතුමා ගෙදර නැද්ද?
මහත්තයා දිල්ලි ගිහින්
පක්ෂ නායකයා එක්ක
ජානු
ඔයා කොහොමද මෙහෙම හිර වෙලා ඉන්නේ?
එළියට එන්න
'අඩුම තරමේ ගිහින් නේවාසිකාගාරයක නවතින්න'
මම වියදම් බලාගන්නම්
'ඔයා මේකප් ස්ටුඩියෝ එකක් පටන් ගන්නව ද?'
ඒක පටන් ගන්න
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන්නම්
"හැම ප්‍රශ්නයකටම විසදුමක් තියෙනවා ජානු"
'අනේ එළියට එන්න
මේක ඔයාට යන්න නියම වෙලාව.'ජනූ.'
ඔයාගේ තාත්තත් නෑ
දිල්ලියේ ගිහින්
'මේ අපායේ ඉන්න එපා'
'වෙන කොහේ හරි සතුටින් ඉන්න'
'මම මිස්'ව අතපසු කරන්න හොඳ නැහැ!'
එයා නයනතාරාගෙ කාබන් කොපියක් වගේ'
''හැම නවකයෙක්ම
ලේඩි සුපර්ස්ටාර් එක්ක තරඟ කළොත් මොනවද කරන්න ඕනි?'
අයියෝ!
'මට දැන්ම ඉක්මන් වෙන්න හිතෙනවා'!
ඔයා හරිම දිලිසෙන පාටයි
ඔයාගේ මහත්තයා නගරයෙන් පිටද?
චන්ද්‍රු?
- කවුද ඔයාගෙන් අපේ ලොක්කට මේල් කරන්න කිව්වෙ?
යෝගී
ලැප්ටොප් සොරකම් කරලා විකුණන එක ගැන පැමිණිලි කරනවද?
ඔයා එයාගේ මේල් හැඳුනුම්පත CC එකට එකතු කළා
ඒක අපේ මේල් එකට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් කරන විදිහට යැව්වා.
කවුරුහරි එයාව කලින් ඔෆිස් මේල් එකෙන් ටැග් කරලා තියෙනවා.
ස්වයංක්‍රීයව ඔයාගේ හැඳුනුම්පත CC එකට එකතු වෙලා
යෝගීව විනාඩි 2කට එයාගේ කැබින් එකෙන් එළියට ගන්න පුළුවන් නම්
මට ඒ මේල් එක එයාගේ ලැප්ටොප් එකෙන් ලේසියෙන්ම මකා දාන්න පුළුවන්.
ඔයා අන්බු ඉල්ලම් වල ඉන්න අනාථ දරුවන්ට උදව් කරන්න.
මමත් කිසිම ගැහැණු ළමයෙකුගේ ආදරය නොලබන අනාථ තරුණයෙක්.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
මම කට වහගන්නම්
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න ඕනි
එයා ෆෝන් එකේද
ස්වප්නාගේ ඕඩියෝ ක්ලිප් එක ගන්න.
මම අනුකරණයට දක්ෂ නැහැ.
ඔයාගේ WhatsApp එකෙන් ඕඩියෝ නෝට් එකක් ගන්න.
'සමාවෙන්න කතීර්'
'මට අද රැස්වීමට යන්න බැරි වුණා'
අනේ ඔයා මොනාහරි කරලා බලාගන්න
ඔයා 'ඉරුම්බු තිරායි' එකේ අර්ජුන්ව කොපි කරනවද?
ස්වප්නාගේ හඬින් මං කියන ඕනම දෙයක් එයාට ඇහෙනවා
ඔයා ස්වප්නා අනුකරණය කරනවාද?
එයාගේ කටහඬ ඇහෙනකොට මට ඇඩ්‍රිනලින් එනවා
කරුණාකරලා ඔයා ගෞරවය කරන්න.
අපේ ඔෆිස් එකෙන් කවුරුහරි මට කතා කරනවද?
අර 'සවල ඔළුව' මගේ ලොක්කට මං ගැන හොරෙන් කිව්වද?
- හලෝ?
- 'හලෝ'
හලෝ, මේ කවුද?
"සොයන්න..හොයගන්න..
" කවුද ඔයාට කතා කරන්නේ?
අනුමාන කරන්න උත්සාහ කරන්න මචං?"
'ඔයා කොහොමද එකපාරටම මාව අදුරගත්තේ?'
ඔයාගේ මිහිරි තොල්වලට පුළුවන්ද?
ඔයාගේ මිහිරි කටහඬ මගේ හිතින් පැනලා යන්න පුළුවන්ද?
මම නැගිට්ට වෙලාවේ ඉදන්
මම ඔයාගේ කටහඩ විතරයි අහන්නේ
මම පූජනීය මන්ත්‍රයකට සවන් දුන්නත් නැතත්
මම ස්වප්නා කියන එක විතරයි අහන්නෙ
එයාගේ ස්වාමි බල්ලා වගේ!
ස්වප්නා විතරද
එයාගේ සැමියා දැනගත්තොත් බල්ලව පෙන්නයි
එයාට අපිව ඇහෙන්න පුලුවන්
හදිස්සියේම කෝල් එකක් ගත්තේ ඇයි
- 'ඔයා මගේ කාමරයට එනවද?'
- හහ්?!
රෑටද
නෝටි!
- කොහෙටද?
- මෙතනට
මොකටද?
ඒකට
හලො
හලෝ...සොප්පු...සොප්පු?
අපිට ඇහෙනවා මෙතනදි එයා කෙලවගන්නවා
- 'වසරේ ඩ්‍රෝලර්!'
- දෙවියන්ට ස්තූතියි හැමෝම බළල්ලු නිදි
"විවාහ වෙන්න කාලය හරි, ආත්ම සහකරුවෙකු සොයා ගන්න"
"ඔබේ කාලය කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවා ගොස් ඇත"
කමක් නෑ
මම ඒක අලුත් කරගන්නම්
බ්‍රෝ, කෝපි?
මම 'බ්‍රෝ කෝපි වලට කැමති නැහැ
මම බොන්නේ බෲ කෝපි විතරයි.
මට කරදර කරන්න එපා යන්න
අනේ මෙහෙට
අපිට ප්‍රවේශය දෙන්න බ්‍රෝ
යනවා යන්න පැත්තකට ඔයා දන්නේ නෑ මට ඕන දේ
පලයන්න පැත්තකට
සොප්පු පැටියෝ
'ඔබේ ආශාව ලැයිස්තුගත කරන්න'
මම ඒ නොමේරූ කොල්ලන්ව එළෙව්වා
ඔයාට ඕන වුණු විදියටම
මම තනියම ආවා
- අපි 'ගුල්ෆෝත්‍රි' යමුද?
ඒ මොකටද
මමී-ඩැඩී සෙල්ලම කරන්න
ඒකට
- 'ඒ' කියන්නේ මොකක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ, යෝගී
පිස්සුද
ඔයා මට ෆෝන් එකෙන් කතා කරේ
මම ඔයාට කතා කළා?
මම ඔයාට කතා කළේ කවදාද?
ඔයා 'තග් ලයිෆ්' එකේ ට්‍රිෂා වගේ ගායනා කළේ නැද්ද?
අපිට ඉක්මනින්ම අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන කෙනෙක් එයි
- 'කමල්ද සිම්බුද?'
' 'මම වීරයො දෙන්නගෙම කොම්බෝ එකක්'
"මෙන්න ස්වප්නා බබා
මම එයාට නැලවිලි ගීයක් කියනවා"
- ඔයා මාව රැවැට්ටුවා
- යෝගි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ස්වප්නා ළඟ තියෙන්නේ තියුණු කරන්නියක් විතරයි
එයාට පැන්සලක් නැහැ
ඔයාගේ චංචල ඇස් දිහා එක පාරක් බැලුවොත්,
මම දන්නවා
ඔයා කොහොමද කෙල්ලෙක්ගේ කැබින් එකට රිංගන්නේ?
එයා කතා කරලා මගේ පැන්සල ඉල්ලුවා, සර්.
මම කවදාවත් කතා කළේ නැහැ, සර්.
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළා.
- එළියට යන්න!
- මාව විශ්වාස කරන්න
එළියට යන්න, මම කියනවා
එයා වචන මාරු කරනවා
අඹුසැමියන් මාරු කරනවා වගේ!
ගිහින් බංකු පිහිදන්න
'LKG ළමයි වගේ
ලිපි ද්‍රව්‍ය නැති වෙන එක ගැන පැමිණිලි කරනවා'
'එයා එයාට රබර් එකක් දෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?!'
සොප්පු
ඔයා මට එන්න කිව්වා
ඒ වගේම මාව ඔයාගේ ලැයිස්තුවේ අන්තිමට දැම්මා.
- 'මම ඒක දැනගෙන හිටියා'
- සර්
සර්, ඔයාලා හැමෝම මට කරදර කරනවම්
මම 'මමත්' කියලා පැමිණිලි කරන්නම්
- මගේ සාරිය අතහරින්න සර්
අනේ මැඩම්, මම මෙහෙට ආවේ
ඔයා මට කතා කරපු නිසා විතරයි
නැගිටින්න සර්
මගේ බිරිඳ දැනගත්තොත්
එයා මාව කාර්යාලයෙන් එළවලා දායි.
මම යනවා
'එළියේ දේශක
ඇතුළත ප්ලේබෝයි'
- මම ඇයට රබර් එකක් දුන්නා
- ක්ෂණයකින් එයාගේ කකුල් ළඟ වැටුණා
මෙතන එලියේ කාටවත් විස්තර කියන්න එපා
- ඔයා මට උසස්වීමක් දෙනවද?
- යන්න, මගේ බිරිඳට කියන්න
'ලැජ්ජ නැති එකා!'
සොප්පු, ඔයා මට එන්න කියලා කතා කළේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ කියලා.
එතකොට කවුද මට කතා කළේ?
- 'හායි රනේෂ්'
- හැමදේම හරිද?
- ඔව්, තාත්තා
ජානකී කොළ සංඥාවක් දීලා තියෙනවද?
මම එයාට ගෙදරින් යන්න කියලා කිව්වා
මම එයාට නේවාසිකාගාරයක නවතින්නත් කිව්වා
ඒයි ඩම්බෝ
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ඔයාගේ පැත්තට අරගෙන
විවාහ කරගන්න කියලා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් තමයි එයා සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙමින් ඉන්නේ.
එයා බිලියන 3ක් වටිනවා. එයාව අතාරින්න එපා.
'මම එයාගේ වත්කම් මත විශ්වාසය තියලා
අපේ බැංකු ණය ආපසු ගෙවනවා'
එයාගේ තාත්තා එයාට කැත මනමාලයෙක් හොයාගන්න කලින්
ඒකිගේ බෙල්ල වටේ ගැට ගහන්න.
එයාට උසස් සමාජයේ, පබ් එකේ, සාදයේ, සමාජ ශාලාවේ රසයක් දීලා
එයාගේ හිත වෙනස් කරන්න බලන්න
මේකේ ඉඳගෙන ඒක ඇදගෙන යන්න එපා.
අපිට ඕන නෑ වෙන කොල්ලෙක් ඇවිත් එයාව ගන්න
එයා කොහෙද යන්නේ කියලා කිව්වද?
- නෑ සර්'
- මම නැති වෙලාවේ ඇයි ඔයා එයාට එලියට යන්න දුන්නේ?
- මම ගෙදර හිටියේ නෑ සර්
හේ කොමසාරිස්
මගේ දුව ජානකීගේ ෆොටෝ එකක් මම ඔයාට එව්වා.
එයා ගෙදරින් එලියට ගිහින්
ඔයාගෙ කාර්ය මණ්ඩලයට නියෝග කරන්න නිහඬව
එයා ඉන්න තැන නිරීක්ෂණය කරලා මට කියන්න කියලා.
ඔව්
උබ හිතන්නේ මට උබව හොයාගන්න බෑ කියලාද
ඇයි මාව මේ පබ් එකට ගෙනාවේ?
අපිට අපේ ටෙරස් එකේ මත්පැන් බොන්න පුළුවන්
මේ නාස්තිකාර වියදම හිඟන්නෙකුට දෙන්න
අපේ ආදරණීය 'කැප්ටන් සර්' වගේ
ඔයාගේ පඩිය 'අන්බු ඉල්ලම්' ට පරිත්‍යාග කරන්න.
නළු සිවකුමාර් සර් වගේ
- අද මගේ සංග්‍රහය
- මචං, ස්තූතියි
අයියෝ!
ඒ කෙල්ලෝ ඔක්කොම පුදුමයි
- කොයි එකට ගහන්නද දන්නේ නැහැ
- ආරම්භක ආහාර ප්‍රධාන ආහාර වේලක් වගේ පේනවා
- කන්න මචං
ඔයාට ස්තූතියි
මම මෙහෙ වැඩ කරන එක හොඳයි
- චියර්ස්!
චියර්ස්?!
ඇති මචන්
අපේ නගරයේ මෙච්චර ලස්සන කෙල්ලෝ ඉන්නවා කියලා
මට විශ්වාස කරන්න බෑ?
ඔව්, ක්වාඩ්-අයිස්!
අපි මේ වගේ පබ් වලට ආවොත් විතරයි
අපිට තේරෙන්නේ අපිට මෙච්චර ලස්සන කෙල්ලෝ මග හැරිලා කියලා!
අපි එයාලව දවල්ට දකින්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයාලා හැන්ගෝවර් වලින් පිඩා විදිනවා ඇති
ඒ වගේම වෙරළ තීරයේ හරි ගොවිපල නිවසක හරි  විවේක ගන්න.
අපිට රෑට මත්පැන් පානය කරන්න පුලුවන් වගේම
දවල්ට චිලැක්ස් කරන්න පුලුවන්
ඇත්තටම අපිට රැකියා විරහිත වෙන්න පුලුවන්
කටවහගෙන බොන්න"
දැන් බලන්න
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්
- මම පොහොසත්
- ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාගේ ටී ෂර්ට් එකේ වචන
රිචඩ්සන්.කෙටි කරලා 'රිච්
ඇඟිල්ලෙන් කලවම් කළොත්
ඔබට බීලා සතුටින් ඉන්න පුළුවන්
චී!
මචන්
දැක්කනේ
එයා මාව කෑමට ගන්න කෙනෙක් විදිහටවත් සලකන්නේ නෑ!
වාව්!
මේ කෙල්ල වගේ සිහින බෝට්ටුවේ ඔළුව හරවන කෙනෙක්
එයා තමයි මම විවාහ වෙන්න කැමති
ඒ කවුද?
අපිට BMW එකක් බලලා කෙළ ගහන්න පුළුවන්.
ඒත් අපි ඒක එළවන්න කැමති වෙන්න හොඳ නැහැ!
අපි හැමදාම පදින පල්සර් බයික් එක පවා අපිව අතරමං කරනවා.
හේයි!
'මුලින්ම අපි අපේ මුළු හදවතින්ම විශ්වයෙන්
අපේ පැතුම ඉටු කරන්න කියලා ඉල්ලලා ඉන්න ඕනි'
'අපේ පැතුම සාධාරණ හා යුක්තිසහගත නම්'
'මේ විශ්වය ඒ පැතුම සැබෑ කරයි'
'ඒ රොන්ඩා කාන්තාවගේ රහස' ඔයා කියෙව්වා, බ්‍රෝ?
මම විශ්වයෙන් 10,000 වතාවක් අහලා තියනවා.
'මගේ පැතුම ඉටු වුණේ එක පාරක්වත් නැහැ!'
යන්න, අහන්න, මට බලන්න දෙන්න
ඒක ඔයාට රන් තැටියක තෑගි කරනවාද කියලා!
මම අහන්නද?
යාලුවනේ?
විනාඩියක්
'එනවා සර්'
විශ්වය වෙනුවට ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ ඇයි
- කියන්න, සර්?
- අර මේසයේ කළු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙල්ල
මම එයාට බීමක් අරන් දෙනවා කියන්න
ඇයි කියලා ඇහුවොත් කියන්න
අද මගේ උපන් දිනය කියලා
එයා ඔයා වෙනුවෙන්නේ ගන්න ඕනි
යන්න, විශ්වය
ඔයාගේ සැලැස්ම එක්ක ඉස්සරහට යන්න
මැඩම් එතන ඉන්න මහත්තයා
ඔයා ඕඩර් කරන බීම එකට ගෙවන්න ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඇයි?
එයාගේ උපන් දිනය කියලා කියනවා
මෙයා මෙතන හැමෝටම පාටියක් දෙනවා
ඔහ්!
නැ ස්තුතියි
මම මගේ යාළුවා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
- කමක් නෑ
- ස්තූතියි, මැඩම්
හරිද
නෑ සර්, එයා ඔයාගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයා යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නවා වගේ.
'ඔයාගේ සැලැස්ම අසාර්ථකයි නේද?'
- හායි
- සමාවෙන්න, මම පරක්කුයි
ඒකට කමක් නෑ
මොකක් ද වෙන්නේ?
'ඔයා හැමදාම පරක්කුයි'
මැඩම්
එයා ඔයාගේ යාළුවටත් බීමක් ගන්න ඉදිරිපත් වෙනවා.
- මේ අහන්න
- මම ඔයාට කිව්වා මට ඕනේ නැහැ කියලා
'නැහැ' කියන එකට උත්තරේ පිළිගන්න බැරිද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ
එයාගේ උපන්දිනේ දවසෙ වගේ. එයා නොමිලේ බීමක් දෙනවා.
මම ඒක තදින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළාම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී
කමක් නෑ
ඒක නොමිලේනේ
ඒ කෙල්ලව අල්ලගන්නවා වෙනුවට ...
ඔයා සතුටින් පෙන්නනවා
මගේ කොල්ලට ඇඟිලි උස්සලා, කොකෝ-කෝලා වගේ කියලා
එයා කිසිම බාධාවක් නැතුව නොමිලේ මත්පැන් බොන්න එකඟ වෙනවා!
- ඊළඟ පියවර
- 'එයාගේ රියදුරුට බීමක් දෙනවද?'
මට එයා එක්ක නටන්න ඕන බන්
එයා මුලින්ම එකග වෙන්න ඕනි නේද
මම එයාට ඔව් කියන්න සලස්වන්නම් බ්‍රෝ
- කොහොමද බ්‍රෝ
- මේ වගේ, බ්‍රෝ
"ඒයි! අක්කා-දී"
"ගිනිගන්න යාලුවනේ"
"අද රෑ හැමෝම
හොඳටම හිරවෙලා"
"මොකද කිව්වත් හරි"
"ජින් සහ ස්ප්රයිට්
බැදපු නැංගුරම් සතුටුයි"
"දීප්තිමත් සුදු ඇඳුමක්
රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ"
“මේ සමාජ ශාලාවට ආලෝකයක් නැහැ
රටකජු බාර් එකක් අරගෙන බයිට් කරන්න"
"අපිට වයිබ් රෝල් කරන්න පුළුවන්
"මුදල් නැත, අල්ලසක් නැත"
"තවමත් අපි ස්ථාවරයි, ශක්තිමත් ගෝත්‍රය"
"AI ආධාරයෙන් මම ලියූ ගීතයක්
ප්‍රවණතාවයට අනුව Insta හි උඩුගත කරන ලදී"
"Inbox ගිනි
නැවත වයර් කිරීමට පද්ධතිය"
"හයි කියලා ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න, එකපාරටම
මම ඔයාගේ එන ලිපි පෙට්ටියට ලිස්සා ගියා"
"K_420687"
"ආදරයෙන් හීලියම් බැලූනය
ඉහළට පාවෙනවා"
"මම නිදහසේ ඇවිදින්න හිතුවක්කාරයි.
ඇගේ දැලට අහුවුණා; මට පැනලා යන්න බෑ"
"මට මුලින්ම දැනුන ආදරයක්.
මම එයාට සතුටින් හෙලෝ ඩ්‍රින්ක් එකක් යැව්වා"
"මට ඔබේ ජාන විශේෂයෙන් ක්ලෝන කිරීමට අවශ්‍යයි"
"ඒයි ග්ලැම් බෝනික්කි කෙල්ල
මගේ සාධාරණ කාන්තාව"
"තනුව නවත්වන්න
ගිනි තියන්න යාලුවනේ"
"ඒයි ආදරණීය ලැසී
මට නංගී නෑ"
"තනුව නවත්වන්න
පයින් ගහන්න, යාලුවනේ"
"ග්ලැම් බෝනික්කා ගිනිමය"
"ආත්ම චාරිකාවක යන්න"
"මුදුව - මුද්දක් - රෝස මලක්
ටයිටැනික් ජැක් පරිච්ඡේදය අවසන්"
“ඒ නැව මුහුදේ ගිලුනත්
මම මෝරෙක්, මට ආරක්ෂිතව පීනන්න පුළුවන්"
"මගේ මුදල් පසුම්බිය හිස්, සමාවෙන්න
විනෝද වීමට මත්පැන් නැත"
"මම බයික් එක පැදගෙන ගියොත් පොලිසිය මාව අල්ලයි"
"රාත්‍රිය පහව ගියත්
මගේ පාද දිගටම නටනු ඇත"
"මම සැක කරන්නේ නැහැ, මගේ ශෛලිය පමණක් නොවේ
එය ආදරයක් වන විට, මම සැතපුමකින් අතරමං වෙමි"
"කීර්තිමත් අධ්‍යක්ෂක ක්‍රිස් නෝලන් වගේ
මම මෙතනට ආවේ ඔයාව අවුල් කරන්න අයියේ"
"මම මේ පැත්තට ගියේ දඟකාරයෙක් එක්ක"
"ඇයි ඔයා මාව ටැග් කරන්නේ නැත්තේ මගේ මුව?"
"කිසිදු ප්‍රමාදයකින් තොරව මම ප්‍රවාහය කළෙමි
'ජීවත් වන්න', මගේ ආදරණීය"
"ආදරයෙන් පිරුණු හීලියම් බැලූනය
ඉහළට පාවෙනවා"
"මම නිදහසේ හා නිදහසේ හිටියා
ඇගෙ දැලට අහුවෙලා; මට පැනලා යන්න බෑ"
"එය මට පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය විය
මම ඇයට හෙලෝ-ඩ්‍රින්ක් එකක් එව්වා සතුටින්"
"මට ඔබේ ජාන විශේෂයෙන් ක්ලෝන කිරීමට අවශ්‍යයි"
"ඒයි ග්ලැම් බෝනික්කි කෙල්ල
මගේ සාධාරණ කාන්තාව"
"තනුව නවත්වන්න
ගිනි තියන්න යාලුවනේ"
"ඒයි ආදරණීය ලැසී
මට නංගී නෑ"
"තනුව නවත්වන්න
පයින් ගහන්න, යාලුවනේ"
"ග්ලැම් බෝනික්කා ගිනිමය"
"ආත්ම චාරිකාවක යන්න"
"ආත්ම චාරිකාවක යන්න
"ගිනිගන්න යාලුවනේ"
අක්කා-දි
අම්මො
99-41-00
මතක තියා ගන්න ලේසි
මම කියන්නේ...
ඔයා ඔයාගෙ කොල්ලා එක්ක වෙන් වුනොත්
මාව අනුප්‍රාප්තිකයෙක් විදිහට සලකන්න.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මොකටද?
- ජානකී
ඒ කවුද?
හේයි පක්කඩි
ඔයාගේ # දීලා යන්න.
ටාටා
අද හවස ටිකක් වෙනස්
ඇත්තටම නියමයි නේද?
ඔයා එයාව කලින් දන්නවද?
නෑ
- මම දැනගන්න ඕන ඇයි?
- මම කිව්වේ
අපි අපේ සුපුරුදු බාර් එකට ගියේ නැහැ
අපි එනවා, අහඹු විදිහට යාලුවෝ කිහිප දෙනෙක්
අපිට බීමක් අරන් දෙන්න ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඔයා එයා එක්ක නැටුවා
මම දැක්කා ඔයා එයාට කතා කරනවා
මම කියන්නේ
මම එයාව ඇඩම්ගෙන් දන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම
එයාගේ ගීත දේශීය හා විකාර සහගතයි
අද කාලේ කෙල්ලෝ කැමති එහෙම දේශීය කොල්ලන්ට
හේයි!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඩබ්ලින් බාර්
ඒයි රනේෂ් මට මහන්සියි
මාව හොස්ටල් එකට දාන්න
ඉතින්... ඔයා අහඹු ආගන්තුකයෙකුගෙන්
බීම එකපිලිගන්නවා
මමත් ඒ විදියටම කරද්දි
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැහැ නේද?
හේයි!
මේ විකාර නවත්තන්න හරිද?
ඇත්තෙන්ම මම 'එපා' කිව්වා
ඔයා නොමිලේ දුන්න දේවල් සන්සුන්ව පිළිගත්තා.
ඔයා මට චෝදනා කරනවාද
නිදහස් ලෝඩර් කෙනෙක් කියලා?
ඔයා දැන් ඉඳගෙන ඉන්න කාර් එකෙන්
කෑම, ගමන්, ජීවන රටාව
මම තමයි වියදම් කරන්නේ
හැමදේටම , A ඉදන් Z වෙනකම්
ඒක මතක තියාගන්න
මම කිව්වා මම මනාලියන්ගේ වේශ නිරූපණ
ශිල්පිනියක් විදිහට රස්සාවක් කරන්නම් කිව්වම
ඔයාට ඕන වුණේ අපි දෙන්නම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න කියලා.
මගේ වියදම් බලාගන්නත් ඉදිරිපත් වුණා.
දැන් ඔයා මට අපහාස කරනවා
හරියට මම ඔයාගෙන් ජීවත් වෙනවා වගේ!
ලැජ්ජ නැද්ද?
බයගුල්ලෙක්!
බියගුල්ලෙක්ද?
ඔව්?!
මම බයගුල්ලෙක්ද?
මගුලෙන් අයින් වෙනවා
'අපේ එක්කෙනෙක් වගේ පේන්නෙ නෑනේ'
එයා කාර් එකකින් බැස්සා
එයාට තියන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
කවුරුහරි එයා අපිත් එක්ක ඉන්නවා දැක්කොත් එයා කරදරේ වැටෙයි.
හේයි මචන්!
එක එක පාට පරවියන් අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
- අපි කුරුළු පැටවුන්ට කෑම දෙමු
- බලන්න, එයාලා මෙහේ ඉන්නවනේ
ඒ මෙයා වෙනස් විදිහේ කුරුල්ලෙක්නේ
'මේක්අප් එකක් විතරයි'
- අපි යමු
- මේකප් නැත්තම් ඇසුරුම්
මට දැන් ඒ පහත් උකුලෙන් එළියට එන්න ඕන,
මෙන්න 'පාර අයිනේ රෝමියෝ' එනවා!
ඇයි ඔයා නිහඬව හා ලැජ්ජාවෙන් සිටගෙන ඉන්නේ
ඩාලිං?
- මට කේන්ති යනවා නේද?
- මම ඔයාට කිව්වා මගේ ළඟට එන්න එපා කියලා.
එයා නෑ
ඔයාට ඕන නම් මම එන්නම්.
මට ඔයාව ඕන නෑ
මට ඕන ඒ පැටියා විතරයි
එයා එහෙම ගෑණු ළමයෙක් නෙවෙයි,
අත ගන්නවා
හේයි!
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා
එයාගේ ගාණ වැඩි කරන්න!
අහස තමයි සීමාව
ඕනෑම මුදලක් ඉල්ලන්න
මට මේ මොහොතේම එයාව ඕනේ
ඔයා බිහිරිද නැත්නම් මොකක්ද?
- ඔයා ඇයි පස්සට යන්නේ?
- මම කියන දේ අහන්න
- මට කාර් එකක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා කල්පනා කරනවද?
ඔලුව වනලා 'ඔව්' කියන්න.
අපිට ඕඩි එකකින් සිප් එක ගලවන්න පුළුවන්
අපි සිප් සැප් සූම් කරන ගමන්
උදව් කරන්න!
- මම ඔයාට උදව් කරන්න ලෑස්තියි
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න
- එයාව එළියට දාන්න
- මේ කවුද කියලා දන්නේ නැහැ
'මම මගේ කොල්ලන්ට කතා කරන්නද?'
මුලින්ම ඔයා මට 'උදව් කරන්න'
ඊළඟට ඔයාට 'උදව්' කරන්න මගේ වාරය!
සහෝදරයා
මගේ යාළුවා ඒ කෙල්ලව වෙන් කරගෙන තියෙනවා.
ඉවසීමෙන් බලා සිටින්න
හේයි!
පරිස්සමෙන්
එයා තලපතිගේ රසිකයෙක් වගේ
මිනිහට ගහපන් මචන්
එන්න අපි අපේ කට්ටිය ගේමු
ඇයි මේ අනවශ්‍ය ප්‍රචණ්ඩත්වය?
මට ඉන්න පුළුවන්
'ඔයාගේ නහයෙන් ලේ එන්න කලින් ස්කූට් කරන්න!'
ආපහු ඔටෝ එකට යන්න
'එයා ජීවිතේ බේරගන්න දිව්වා
මම කවුද කියලා දන්නේ නැතුව උබ මගේ නහය කැඩුවා.
රස්තියාදුකාරයා! මම ඌව ඔයා ඉස්සරහම විනාශ කරනවා.
- ඔටෝ එක ස්ටාට් කරන්න
- 'නැති වෙන්න, ජරාව!'
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ...
නංගී, ඔයා එයාව දන්නවද?
මම...
ඔයා මෙතන එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්න හොඳ නෑ
දැන්ම මෙතනින් යන්න, හරිද?
පොලිස්කාරයෙක් ඔයාව අල්ලගත්තොත්
එයා අපිත් එක්කම ඔයාව හිරේ දායි.
'එයා අපිට පහර දීලා අපයෝජනය කරයි'
ඔයා මේ අපායේ ඉන්න ඕනි නෑ
දැන් එයා එක්ක යන්න
යන්න
එන්න
උන් ආය එන්න පුලුවන්
ඔයා පරක්කු කරන්නේ ඇයි?
එයා එක්ක යන්න
ඉක්මනට යන්න
ඔයා කොහේටද යන්නේ
ඒන්ජල් කාන්තා නේවාසිකාගාරය
- පරිස්සමෙන්
- "ඔයා පරිස්සමින් ඉන්න අයියේ"
මේ රොබට් ඩි'සූසා.
එයා අපේ වීඩියෝ ඔක්කොම ගනියි
ක්‍රිරිප්ටෝග්‍රැෆික් මෘදුකාංගය හරහා.
Dark Web එකේ අප්ලෝඩ් කරලා
'සජීවීව' විකාශනය කරන්න.
- සුපිරි
- චියර්ස්!
ඔයාට එක ආරක්ෂකයෙක්වත් නැහැ
මගේ වෘත්තියේ
මට ගනුදෙනු කරන්න ඕනේ සම්පූර්ණයෙන්ම රහසිගතව
ඕනෑම ආරක්ෂාවක් හරහා
වෙන කවුරුත් ඒ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ නේද?
ඒත් තවමත් ඔයා මෙච්චර කල්
තනියම හැමදේම කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද?
තනියමද?
මගේ අවසරයක් නැතුව මැස්සෙකුටවත් මේ පරිශ්‍රයට ඇතුළු වෙන්න බෑ!
'මට වටේටම ඔත්තු කැමරා තියෙනවා'
තනියම ජීවත් වෙන්න
ඒක ත්‍රිල් එකක්
මගේ දර්බාර් එකට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් මට ඕන අයට විතරයි!
මොකද
මම චක්‍රවර්ති!
නියමයි
ඔයාගේ ඉල්ලීම
ඒක ගොඩක් වැඩියි
එන්න
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, රොබට්
වාඩි වෙලා විවේක ගන්න
ඔයාට ස්තූතියි
ඒ වගේම මම ඔයාට හදන්නේ කොහොමද කියලා පෙන්වන්නම්
පහසු මුදල්
මෙන්න අපි යනවා
රොබට්
මට ඉන්දියාව පුරා 'මූන්ස්ටේ' කියලා හෝටල් සහ
නිවාඩු නිකේතන 100 ක ජාලයක් තියනවා
හෝටල් 1 කින්
කාමර 50ක් වෙන් කරලා තියනවනම්
සාමාන්‍යයෙන් කාමර 5000ක්
මගේ නිවාඩු නිකේතනය තෝරා ගන්න ජෝඩුවලට
50% ක දීමනාවක් මම ලබා දෙනවා
වාව්!
වෙන්කරවා ගැනීම්වලින් හැම වෙලේම පිරිලා තියන්නේ
ඔයා සැලකිල්ලට ගත්තත් 50% වෙන්කිරීම් විතරයි
දින 1ක් තුළ වීඩියෝ 2500ක්
ඒකත්, 'සජීවී' දර්ශන
'...ඔයාගේ කාබනික ලිංගික වෙබ් අඩවියට අප්ලෝඩ් කරනවා'
'සජීවී' වීඩියෝ 1ක් නැරඹීමට'
ඔයාට අවම වශයෙන් ඩොලර් 2ක් අය කළත්
ලොව පුරාම නරඹන්නන් 1000 ක්
එක වීඩියෝවක් නරඹන්නේ නම්, සාමාන්‍යයෙන්
ඔයා දවසකට මිලියන 200ක් හොයනවා.
අපේ ඉන්දියානු මුදලින්
වසරකට ආසන්න වශයෙන් බිලියන 60 ක්
'සජීවී' වීඩියෝ ඊට පස්සෙත්
ඔයාගේ වෙබ් අඩවියේ අප්ලෝඩ් කරලා තියනවා
වීඩියෝ ලූප් මොඩ් එකෙන් බලනවා
ආය ආය බලන හැම වීඩියෝ එකකින්ම ආදායම ගලාගෙන එනවා
දැන් මට කියන්න
මේ දැවැන්ත ගනුදෙනුවට මම ඉල්ලන්නේ
බිලියන 5ක් විතරයි
එච්චරයි
ලේසි සල්ලි, මචන්
නියමයි
අපි ප්‍රවාහය පටන් ගන්නේ කවදාද?
මම මගේ ගිණුම අංක ඔක්කොම දෙන්නම්
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් හරහා මුදල මාරු කරන්න
ඒක වෙන කොහෙන් හරි කාන්දු වෙයිද?
මම මගේ ලැප්ටොප් එකේ මෘදුකාංගයක් ස්ථාපනය කරලා තියන්නේ
මගේ අවසරයක් නැතුව
කිසින වීඩියෝවක් දාන්න කරන්න බෑ
'සම්පූර්ණ බැකප් වෙනස් වෙන්නේ නැතුව තියන්නේ'
ගනුදෙනුව, හරිද?
හරි, හමුවෙමු, රොබට්.
- ස්තූතියි
- පරිස්සමෙන්
- ඔව්, බොන්ඩා
අපි තමයි මුළු ජෝගුවම හිස් කළේ මචං
එයා බලාගෙන හිටියා විතරයි
මු 'මාස්ටර්' චිත්‍රපටයේ වීරයා වගේ සිහිසුන් වෙලා.
ඊයේ රෑ එයා කොහෙද ගියේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඒ බං, අපිත් එක්ක ඔෆිස් යන්න එන්න හිතනවද?
- එන්නේ නෑ
- ඇඑන්නේ නැද්ද?
ඔක්කොම හරි.
ඊයේ රෑ, ඔයා කෑවා, ඔයා කෑවා
අපිට බිල්පත ගෙවන්න සිද්ධ වුණාම
ඔයා ගෑණු කෙනෙක් වගේ නිදහසට කරුණක් විදිහට
ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන ගමන් ගියා, ඔයා කොහෙද ගියේ?
බයිසිකල් පදින්න
ජානු එක්ක
ඔයා කියන්නේ 'BMW' කියලද?
රෑ 'පරීක්ෂණ ධාවනය'කට ගියාද?
ඊයේ රෑ මගේ බයිසිකලේ 'BMW' එක්ක මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
පව්! ඒක අද්විතීය හැඟීමක්.
'වාසනාවන්තයා!'
අර නොමිලේ දෙන බූසෝ එක ගැන මොකද කියන්නේ!
අර මෝඩ රිචී රිච්ද ඔයාගෙ බයික් එක තල්ලු කලේ?
මම ඊයේ රෑ ඒ 'සිම්' කාඩ් එක කඩලා දැම්මා.
බලන්නකෝ බ්‍රෝ
ඩුවල් සිම් එකක් තියන ෆෝන් එකක් වෙන්න පුලුවන්
අද කාලේ ඩුවල් සිම් තමයි තියන්නේ
- 'ඔයා මොකද කියන්නේ?'
- උදේට ඔයාට බනින්නත් මම දන්නවා.
කරුණාකරලා ගිහින් ධෛවයෙන් බේරෙන්න.
මම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ
එයා සිප් සැප් විස්ල් කරන මූඩ් එකකින් ඉන්නවා වගේ
එයාට අපිව තොල් සිප් කරලා යවන්න ඕනි
අපි එයාට ටැන්ගෝ ගහගෙන බඩ උඩ නිදාගන්න දෙමු!
එයා තලපති රසිකයෙක් නිසා අපිට හිනා වෙලා ඒක දරාගන්න වෙනවා.
'සමාවෙන්න සහ ස්තූතියි'?
එයා කව් ද?
ජානු!
ජානු?
මම දැන් එයාට කතා කරන්නද?
මෙහෙම නෙවෙයි.
මම ෆ්‍රෙෂ් වෙලා කෝල් කරන්නම්
ජානු මට කතා කරනවද?
මේ මොකාද?
චන්ද්‍රු, ඉක්මනට කාර්යාලයට එන්න.
ලොක්කා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
මට එකපාරටම කාර්‍යාලට එන්න බෑ
'මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?'
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් වැදගත් දෙයක්
ඒ මැංගුස් කටා තුන් පාරක් මගෙන් ඇහුවා
'නාන්න ඕන නෑ
මුහුණ කට හෝදගෙන එන්න'
හරි, මම ලෑස්ති වුන ගමන් එන්නම්
එන්න එන්න
මම ඔයා වෙනුවෙන් ලෑස්ති ​​වුණා
ඒ උත්සාහය අපතේ ගියේ නෑ.
ස්තූතියි, ජානු
එන්නම්
'හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා
මේ පරිච්ඡේදයට ඕනෑවට වඩා වැදගත්කමක් දීලා'
ඊයේ රෑ වොඩ්කා ගහලද?
ඔයාගේ මූණ දීප්තිමත්ව දිලිසෙනවා.
'මේ රබර් කටේ මනුස්සයා
එයා දිහා කිණිසිවලින් බලාගෙන ඉන්නවා'
හරියට එයා 'තලපති 2.0' වගේ.
චන්ද්‍රු, අපේ ලොක්කා පවා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.'
හේයි!
එයා එයාගෙ බිරිඳගේ අනුකම්පාවට ඉන්න එක කණගාටුවට කරුණක්
කකුල් හරස් කරගෙන හාන්සි වෙලා ඉන්නවා
ඔහු තම අසුන අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඔහුට
එයාට චන්ද්රු එනකම් බලාගෙන ඉන්න පුලුවන්,
කිසිසේත්ම හානියක් නෑ
මෙහේ කවුරුත් වෙන කවුරුත් වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නෙ නෑ
අපි අපේම යහපත වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා
නැත්නම් අපිට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ ප්‍රතිපත්තියක්.
දැන් කෝට් එක විතරයි අඩු.
මට පනායූර් වලට යන්න වෙනවා,
කොහොම හරි ආයෙත් වැඩ කරන්න කියලා එයාගෙන් අයදින්න.
නැත්නම් හැමෝම
වානේ කෆ්-බ්‍රේස්ලට් එකක් දාගෙන යයි
මම වැඩිය වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
මොකද දැනටමත් කාලය ගෙවිලා යනවා.
මම අලුත් ශාඛා ප්‍රධානියා නිවේදනය කරන්නයි යන්නේ.
- හොඳ සූදානමක්
- දින 2ක පුහුණුවක්
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි.
ඒත් ඇත්තටම ඔයාගේ!
සොප්පු, ඔයායි මමයි එකම කැබින් එක බෙදා ගන්නවා.
- ගොඩක් සතුටුයි
- ස්තූතියි
එන්න සර්
ඉක්මන් කරලා මට පෝස්ට් එක දෙන්න.
දශකයක සිහිනයක්
මගේ බෙල්ල බලාගෙන ඉන්නවා සර්
ඒ මමයි!
ඔයා ඇති තරම් නැමුනේ නෑ
ඉතින් එයා තමයි තෝරාගත්ත කෙනා!
'ස්තූතියි සර්'
මොකක්ද බ්‍රෝ?
ඒක හරිම වැරදියි බ්‍රෝ
ඔයා සම්බන්ධ වෙන බාහිර ව්‍යාපාරය ගැන
මට ඊමේල් එකෙන් දැනගන්න ලැබුණා
මගේ සභාපති මාමණ්ඩිය දැනගත්තොත්
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම රැකියා විරහිත වෙයි
ඉතින්... තොල් උළුක් කරන්න
කට වහගන්න
වැඩ කරනකොට චන්ද්රුගේ හොඳ ආදර්ශය අනුගමනය කරන්න
මට අන්තිම වචනය තියෙනවා!
චන්ද්රු
- ස්තුතියි
- ස්තූතියි, යාලුවා
ඔයා මාව රවට්ටලා
ඉණිමඟ දිගේ නැග්ගා නේද?
මම දිවුරනවා, එක්කෝ පාරේ ඒ පැත්තේ හිටගන්න.
නැත්නම් මේ පැත්තේ
ඔයා හරියටම මැද හිටගත්තොත්.
ලොරියක් ඔයාට හැප්පෙන්නේ නෑ.
මගේ කාර් එක හැප්පිලා දුවනවා!
- AKගේ කාර් එකත් වෙන්න පුළුවන්!
- හරි
ඔයාගෙ 'බොන්ඩා' ලොක්කා එක්ක එකතු වෙන්න
මෙතන ඉදලා සතුටින් ඉන්න
සොප්පු, මට ආතතියක් දැනෙනවා
අපි ගිහින් සාකච්ඡා කරමු
මම එන්නෙ නෑ
යනවා යන්න
යනවා යන්න කියනවද!
මාමේ ඔයාගේ හැඳුනුම්පත
'මාමා'
මෝඩ ඌරා!
සුභ පැතුම්
හැමදාම ඔෆිස් ඇවිත් ඔයාගේ රාජකාරිය හරියට කරන්න
'ආපසු ඔයාලගේ ආසනවලට යන්න'
අපිට අනිවාර්යයෙන්ම සංග්‍රහයක් දෙන්න
- ඔව් ශුවර් ශුවර්
මට මේ ආරංචිය එයාට කියන්න වෙනවා
එයා දැන් කොහේද ඉන්නේ?
මම මනාලියන් වේශ නිරූපණ ශිල්පිනියක් සඳහා රැකියාවක් ගැන ඇහුවා
- කිසියම් මඟ පෙන්වීමක් තියනවද?
- 'මොනා හරි දෙයක් තියනවනම් මට දන්වන්න
ඔව්, කරුණාකර මට දන්වන්න, ස්තූතියි
හායි, ජානු
ඇත්තටම ඊයේ ගැන සමාවෙන්න
නැ ස්තුතියි
මම දැනටමත් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවනේ
ඊයේ රෑ මට මත්පැන් බිව්වා.
ඒ 'බියගුල්ලා' කියන වචනය මාව අවුස්ව්වා
හරිම නරක විදිහට්
'සමාවෙන්න'
ඒ වගේ අහඹු සිදුවීමකින් අපට වෙන් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මට මුලින්ම කවුද?
හරි... හරි
ඔයාගේ තරහා අඩු වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා මට කියන්න?
මම ඒක කරන්නම්
ඒක මොකක් වුණත්
කරුණාකරලා මෙතනින් යන්න
කරුණාකර මට කරදර කරන්න එපා
හොදටම ඇති
ඒත් ඊට කලින් යන්න කලින් එක පාරක්
මගේ අම්මයි තාත්තයි හමුවෙන්න.
ඒ මොකටද?
- ඔයා ඉක්මනින්ම එයාලගේ ලේලි වෙයි.
එයාලාට ඒකට හොද සංඥාව දෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වද
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමතියි කියලා?
ඇත්තටම මම කවදාවත් ඔයා ගැන එහෙම හිතුවේ නෑ
අපි දෙන්නටම රූපලාවන්‍යාගාර දාමයක්
පටන් ගන්න පුලුවන් කියලා ඔයා කිව්වා
ඉතින් මම මගේ ගෙදරින් එළියට ගියා, එච්චරයි
ඔයා මට ආදරේ නිසා නෙවෙයිද ආවේ?
ඔයාට මගේ සල්ලි වලින් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න ඕන වුනාද
ඔයාට ඕන වුණේ වෙන කෙනෙක්ව බඳින්න.
මට වඩා හොඳ කවුද, ඒ නිසා ඔයා එළියට ගියා.
හරි නේද?
රනේෂ්
ඔයා ආයෙත් නරක විදිහට හැසිරෙනවා.
ඊයේ රෑ ඔයා තව කෙනෙක් එක්ක ගියා.
එයා හරියට හැසිරුනාද?
ජානු...ජානු?
අපි කතා කරන්න ඕන?
ඒ කෙනාද නැත්නම් මමද?
දැන්ම තීරණය කරන්න
- 'හායි'
- ජා-
'ඔයා එයාට එන්න කිව්වද?'
'එයාත් මෙතන'
හේයි!
ජානු
- අනේ දෙවියනේ!
- ඔයා හොදින්ද
සමාවෙන්න
ඔයා මාව බඳිනව ද?
හේයි!
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලන්නේ කොහොමද
එයා කවුද කියලා උබ දන්නවද
මම ඔයාගේ පවුලේ විස්තර දන්නේ නැහැ
අපි එක්ක බලනකොට උබගේ තත්වේ මොකක්ද
- මට කරදරයක් නෑ?
මමත් කවුරුත් නෑ
- ඔයා මාව බඳිනවද?
- **** අනාථයා!
මොනවා උනත් මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ලොකු පහරක් හරි වෙන මොකක් හරි?
දැන්
'ජානු, එයා හරියට පවුලක් නැති අනාථයෙක්
ලෝකයේ, ආදරය කියන්නේ හුදකලා හැඟීමක්.
'ඉතින් මොකක්ද? ඔයා එයාව විශ්වාස කරලා එයා එක්ක යනවද?'
එයා මගේ ළඟ හිටියා
මගේ ප්‍රශ්නේ විසඳුවා.
එයා ඔයා වගේ බයගුල්ලෙක් වගේ පිටිපස්සේ හැංගුනේ නෑ
එයා තමයි මම් කියන මනුස්සයා
ඕනම කෙල්ලෙක් ඇල්ෆා පිරිමියෙක්ව විවාහ කරගන්න කැමති වෙයි.'
"මම කොහේ හරි අතරමං වුණා"
"මාව කොහෙවත් හොයන්න එපා"
මචං,මෙන්න තෑගි වවුචරය
කොඩයිකනල්වල මූන්ස්ටේ නිවාඩු නිකේතනයේ
මධුසමය පැකේජය භුක්ති විඳින්න.
ස්තුතියි මචන්
"මගේ හදවතේ යමක් ඇවිස්සෙනවා
මගේ ආත්මය දෙකඩ කරනවා"
"යුග කිහිපයක් හැකිලී යයි, තත්පර කිහිපයක් ක්‍රීඩා කරයි
කාලය දිය වී යයි"
ඔයාට ආදරෙයි, මගේ බිරිඳ.
"මගේ ලෝකය දියවී යයි, මැකී යන මීදුමකි
ඔබේ අන්ධ බැල්ම තුළ මම අතරමං වී ඇති බවක් දැනේ"
ඔයාට ආදරෙයි, මගේ මහත්තයා.
"මෘදු උසුළු විසුළු නැත, මෘදු වැළඳගැනීමක් නැත
මගේ මනස දැවෙන වේගයකින් දැල්වෙමින් පවතී"
"රාත්‍රියත් නොවේ, දවාලත් නොවේ"
"වෙනස් වීමේ හදිසි සුළං මා දෙසට හමා එයි"
"පෙර හෝ පසු නොවේ"
"අද විතරයි, මේ අලුත්ම පරිච්ඡේදය"
"අළු වලාකුළු පේන්නේ නැහැ
දීප්තිමත් අකුණු සැරයක් නැහැ"
"මගේ ඇස් ඉදිරිපිට හදිසියේ වෙනස් වීමේ සුළං"
"හදිසියේම වෙනස් වීමේ සුළං"
"පැණි තැවරුණු වැස්ස මෘදු ලෙස බරින් නිදහස් කරයි"
"කාලගුණය හදිසියේම වෙනස් වේ"
"අනවසරයෙන් මගේ හදවතේ පොහොට්ටුවක් පිපෙයි"
"ඔබ මා අසල නැති විට පවා
ආත්මයෙන් ඔබේ පැවැත්ම මට දැනෙනවා"
"ඔයා මට එක වචනයක් කතා කරන්නේ නෑ
මට තවමත් ඔබේ භාෂාව A සිට Z දක්වා ඇහෙනවා"
"මම ඔබේ සෙවනැල්ල සමඟ ඒකාබද්ධ වෙනවා, ඇත්ත වෙන්න
ඔබ කෙරෙහි ඇති ආදරය නිසා මම කම්පා වෙමි"
"මම ඔබේ ශරීරය, මනස සහ හදවත සමඟ කතාබස් කරන්නෙමි
අවසානයේ මගේ ආත්මය ජයගන්න;
කවදාවත් වෙන් වෙන්න එපා"
"ඔබ මගේ අරුණෝදයේ සිසිලස හමා යයි
පහසුවෙන් දැවෙන දැල්ලකට"
"මම කොහේ යන්නද, ආදරණීය
ඔයා නැතුව මෙතන?"
"මෘදු විහිළුවක් නැත, මෘදු වැළඳගැනීමක් නැත
මගේ මනස දැවෙන වේගයකින් ගිනි ගනී"
"රාත්‍රිය හෝ දවාල නැත"
"හදිසියේ වෙනස් වීමේ සුළඟ මගේ මාර්ගයට හමා යයි"
"පෙර හෝ පසු නොවේ"
"අද පමණක්, මෙම නවතම පරිච්ඡේදය"
"අළු වලාකුළු නොපෙනේ
දීප්තිමත් විදුලි කෙටීමක් නැත"
"මගේ ඇස් ඉදිරිපිට හදිසියේ වෙනස් වීමේ සුළං"
"කාලගුණය හදිසියේම වෙනස් වේ"
"අනවසරයෙන් මගේ හදවතේ පොහොට්ටුවක් පිපෙයි"
සඳහා සුභ පැතුම්
අලුත විවාහ වූ යුවළට සුභ පැතුම්
බොහොම ස්තුතියි සර්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපිට කිව්වා හැම ජෝඩුවකටම
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කරලා තියනවා කියලා
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑනේ
මම එයාලා දැනටමත් ඊයේ දැකලා තියෙනවා
මට ඔයාව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕන වුණා.
ආ... මම කිව්වේ
ඊයේ රෑ මම අනිත් අයට ඉටිපන්දම් දල්වා
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වුවා.
රාමචන්ද්‍රන් මහතා
ඊයේ ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
සර්
සර් කොහොමද මගේ උපන්දිනය දන්නේ?
මගේ නිවාඩු නිකේතනයේ
මගේ අමුත්තන් ගැන මම හැමදේම දන්නවා.
A ඉදන් Z වෙනකම්ම
මුලින්ම කේක් එක කපන්න
- සර් මුලින්ම මගේ බිරිඳට
- කරුණාකරලා
ඔයා තාම කසාදෙ ලියාපදිංචි කලේ නැද්ද?
ඔව් සර්
හදිසි විවාහයක්
අපි ඒක ලියාපදිංචි කළා.
- ඔහ්!
- ඉතින්
අපි හනිමූන් එකට ආවා
හරි... හරි
මම විවේකාගාරය පාවිච්චි කරලා එන්නම්
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා වගේ
සර්?
- එයාව හොඳින් බලාගන්න
- ඇත්තෙන්ම, සර්
හේයි!
තව පරිච්ඡේද 2ක් විතරයි ඉතුරු.
මම කියවලා ඉවර කරලා දෙන්නම්.
කවුරුහරි මධුසමය අතරතුර රහස් පරීක්ෂක නවකතා කියවයිද?
අපිට දැන් වෙන දෙයක් කියවන්න වෙනවා
ආදර රහස්
ඔයාට පොත් කියවන පුරුද්දක් නැද්ද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ කියෙව්වා
රාජේෂ් කුමාර, සුබ,
පත්තුකෝට්ටෙයි ප්‍රභාකර්
මට පිස්සු වගේ
අගතා ක්‍රිස්ටි නවකතාවලට
මම එයාගේ පොත් කියවන්න පටන් ගත්තොත්,
අන්තිම පිටුවට යනකම් ඒක පැත්තකින් තියන්නේ නැහැ.
හරිම රසවත් කතා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ, ජානු.
හැමදේම එක මොහොතකින් ඉවර වෙයි කියලා.
ඇයි
- 'ඇයි' කියන්නේ?
- මම යෝජනා කරපු ගමන් ඔයා ඔව් කිව්වේ ඇයි?
මොකද ඔයා නැවුම් නිසා!
මොකක්ද?!
නෑ අනේ
ඔයාගේ ප්‍රවේශය නැවුම්.
ඔයාගේ ඇස්වල සත්‍යයේ දැල්වීමක් මම දැක්කා.
හොඳයි, අපි දිගටම කරගෙන යමුද?
- මට පෙන්වන්න
- ඔයාගේ නාට්‍යය පටන් ගත්තද?
ඔයා මේ තරම් වෙන කිසිම කෙල්ලෙක්ට ආදරේ කරන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ ඇස් මට කිව්වා
ඔයා මාව පබ් එකේදි දැක්කම
ඒක 'පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයක්' ද?
හේයි! මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට ඒ බාර් එකේදි දැක්කේ නෑ.
- වංචාකාරයා
- අපොයි!
ඉතින් ඔයා මගේ පස්සෙන් ඒ පබ් එකට ගියාද?
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තේ
මම ඔයාගේ පස්සෙන් ආවේ නෑ
ඔයා එන්න කලින් ඉඳන්ම මම ඒ සමාජ ශාලාවේ ඉඳගෙන හිටියා.
මම ඔයාව දෙවෙනි වතාවටත් දැක්කා, එච්චරයි.
ඒත් මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට දැක්කම
මට හිතුනා ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා.
ඇයි?
මම එතරම් ලස්සනද?
ඔයාට රත්තරන් හදවතක් තියන්නේ
මම ඔයාට කිව්වා වගේ මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට දැක්කේ
ECR වල කෝපි කඩේදි කියලා?
ඔයා යාචකයින් 4 දෙනෙක් එක්ක
මේසයක් බෙදාගෙන කෑම කන ගමන් හිටියේ
අපි සාමාන්‍යයෙන් යාචකයන්ට දානයක් දෙනවා
'නැත්නම් අපි එයාලට කෑම ටිකක් අරන් දෙනවා'
ඔයා එතන ඉඳගෙන
එයාලට සමානව සලකනවා
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් මුණ ගැහිලා නෑ
මම වගේ අනාථයෙක්ට
ඒ වගේ හදවතක් රත්තරං වගේ වටිනවා
මගේ මහත්තයා
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් හැංගුවේ නෑ
ඔයා මාව මුණගැහුන පළවෙනි දවසෙම
ඔයා මට ඔයාගේ හදවත විවෘත කළා.
කොල්ලෙක් කෙල්ලෙක්ව මුණගැහුන දවසෙම
එයා එයාට විවාහ යෝජනාවක් කළොත්
ඇය ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ.
ඒ අය කොච්චර අව්‍යාජ කොල්ලෙක්ද කියලා හිතාගන්නකෝ.
ඒ වගේ විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්ව කාට හරි මග හැරෙයිද?
ඒක තමයි
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා 'ඔව්' කිව්වා.
මට උදේ ඉඳන් හවස් වෙනකම් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ
මොනවා ගැනද
ඔයා ගැන
මම ගැන
අපිට හෙට ඒ හැමදේම බලාගන්න පුළුවන්.
මට අද ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අපි ජීවිත කාලය පුරාම කතා කරමු
වංචාකාර මහත්තයා
මුලින්ම ඔයා ගැන කියන්න
පිරිමි ළමයාගේ නම රාමචන්ද්‍රන්.
චන්ද්රු කියලා කියන්නේ
එයා හැදී වැඩුණේ තිරුවාන්මියූර්වල
අනාථ නිවාසයක් වන 'අන්බු ඉල්ලම්' වල
යම් දුරකට පරිගණක දැනුමක් තියනවා
මෘදුකාංග ඉංජිනේරුවෙක් කියලා කියන්නේ
ර්‍යාට ලොකු සමාගමක රස්සාවක් ලැබුණා
මගේ දෙමව්පියන් මිය යන විට මට වයස අවුරුදු 8 යි.
ඊට පස්සේ
ගෝපි අයියා කියලා කෙනෙක් හිටියා.
'අන්බු ඉල්ලම්' පටන් අරන් අපිව එතන ඇති දැඩි කළා.
පරිත්‍යාග එකතු කරන්න
එයා අන්ද්‍රා ප්‍රදේශයට ගියා
එයා සල්ලි අරන් ආපහු එනකොට
සල්ලිවලට කෑදරකාරයෙක්
අතේ තිබ්බ සල්ලි ඔක්කොම උදුර ගත්තා
එයාව දුම්රියෙන් තල්ලු කළා
ගෝපි අයියා එතනම මිය ගියා
එතකොට
දුම්රිය පොලිසිය
එයාගේ සිරුර සති 2 ක් රඳවා තබා ගත්තා
කවුරුවත් හිමිකම් කියන්න ආවේ නැති නිසා
එයාලා එයාව ආදාහනය කළා
මම දැනගන්න කොට ගෝපි අයියා මැරිලා
මම ඇත්තටම ආතතියට පත් වුණා
ඊට පස්සේ
මම මාස 6 ක් මානසිකව පීඩා වින්දා
මාව මනෝ වෛද්‍යවරයෙකුගේ අධීක්ෂණය යටතේ
පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයකට ඇතුළත් කළා.
මට ප්‍රතිකාර කළා
ඒ කොල්ලා මාස 6ක් තිස්සේ මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලබාගෙන තියෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා මානසික රෝගියෙක්ද?
මොකක්ද?
ඔයාගෙ ඇස් වලට දාඩිය දානවාද?
ඒක අමතක කරන්න
ඒක ඉඳහිට සාමාන්‍ය දහඩිය දැමීමක්.
හරි
ඔයාට මං ගැන දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා දන්නවද ඇයි මම නේවාසිකාගාරයක නැවතිලා ඉන්නේ කියලා?
ඔයා දකුණේ තරමක් ධනවත් පවුලක කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා මේ හොස්ටල් එකට ආවා
නෑ
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ චෙන්නායි වල
- චෙන්නායි?
- 'ඔව්'
ඔයාගෙ පවුල චෙන්නායි වල ඉද්දි
ඔයා නේවාසිකාගාරයක ඉන්නෙ ඇයි?
මගේ තාත්තා මාව වෙන කෙනෙක්ගේ දෙවන බිරිඳ විදිහට
විවාහ කරලා දෙන්න තීරණය කරා
අම්මයි මමයි ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ
පහුවදා මම ගෙදර නැති වෙලාවේ
මට කෝල් එකක් ආවා
මගේ අම්මා පිහිනුම් තටාකයට වැටිලා මිය ගිහින් කියලා
මගේ තාත්තා එයාව මැරුවා
ඔයාගේ තාත්තා දැන් හිරේද?
නෑ
එයා ඇමැති කෙනෙක්
බූවරාගසාමි ඇමැති මගේ තාත්තා
'ඔයාලගේ දුව මේ කොල්ලව බැඳලා'
පළවෙනි දවසෙම ආදරයෙන් බැදිලා
2 වෙනි දවසේ විවාහ වෙලා
3 වෙනි දවසේ එයාලා මධුසමය ගත කරනවා
චා! ඉතින් මොකක්ද?
මම කොහොමද එයාට යන්න දෙන්නේ?
මම ඒකිව කපලා දානවා
- ඇමති බෑණා
- මට කිව්වේ නැහැ
අක්කේ පිරිසිදු වතුර
නැ ස්තුතියි
ඔයා ඒක ගත්තේ නැත්තම් මම අඬනවා
ඇමතිතුමාගේ දුව මිල අධික විදිහට රඟපානවා'
- ඒක 'නමාස්' එකක්ද?
- ඉස්ලාමීය යාච්ඤාව?
එයා ED වැටලීමකට ලක් වුනොත්
මොනවද කරන්නෙ කියලා කල්පනා කරනවා'
වෙන්න තියන ඕනෑම දෙයක්, එසේම වේවා
වෙන්න තියන්නේ මොකක්ද?
හැමෝම හිරේ යයි!
අක්කා, එහෙම උනොත්
මගේ බිඳෙනසුලු ශරීරයට වධහිංසා දරාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා හැමෝගෙම කකුල් ළඟ වැටෙන්නේ?
- සුදු සම, නේද?
- ඉතින් මොකක්ද?
එයාගේ ස්වාමිපුරුෂයා මෙතන ඉන්නවා, යන්න
එයා දිලිසෙනවා
චන්ද්‍රු, ඊළඟට මොකද?
ඊළඟට මොනවද?
මම ජනූව එයාගේ නේවාසිකාගාරයේ දාලා යන්න ඕනේ.
නේවාසිකාගාරයට? එහෙනම් ඇයි ඔයා විවාහ වුණේ?
එයාලා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන.
මගේ ගෙදර අයිතිකාරයා එයාගේ පසුබිම දැනගත්තම
එයා එයාලව එළවලා දැම්මා.
අපි මෙතන
අපේ කාර්යාලයේ නැවතිලා ඉන්නවා
'හොඳ වෙලාව'
'චන්ද්‍ර, මට අදහසක් තියෙනවා'
එයාගේ ජීවන රටාවට ගැලපෙන බංගලාවක් කුලියට ගන්න.'
එයාට එහෙ ඉන්න දෙන්න.
එයාගේ තාත්තා ආවොත්
එයාගේ දුව හොඳින් පදිංචි වෙලා ඉන්නවා කියලා එයා දැන ගනීවි නේද?
එයා මේ තුවක්කුකාරයාගේ කාර්යාලයේ නැවතිලා හිටියොත්.
ඔයා නැති වෙලාවට එයා ටොම් වගේ එබිකම් කරයි!
මම එවැනි මුදල් සඳහා කොහෙද යන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර ආවේගශීලීව විවාහ වුණේ?
ඔයාගෙ හදිසි තීරණයට ස්තූතියි
අපි හැමෝම වේදිකාවෙන් පරිස්සම් වෙමු!
සෘණාත්මක හිතන්න එපා
මම විශ්වාසවන්ත මූල්‍යකරුවෙකු දන්නවා.
එයා මම කියන ඕනෑම දෙයක් අහනවා.
ඔයාට ඕනෑම මුදලක ණයක් ගන්න පුළුවන්.
'එයා සන්තාන භාරතීගේ මාමා වගේ'
ඒත් ඔයා දන්නවද එයා මොකද කරන්නේ කියලා?
එයා රෙදිපිළි සාප්පුවකට මුදල් ණයට දුන්නා
ඒ අග්ගෙම හිමිකරු සල්ලි ගෙව්වේ නැති නිසා
එයා මැනික්වින් එකේ සාරිය ගැලෙව්වා!
ඔයාගේ බිරිඳ මැනික්වින් බෝනික්කෙක් වගේ සිනිඳුයි
එයා එයාගේ ප්‍රදර්ශන කුටිය අලංකාර කරන්න එයාව අල්ල ගනීයි!'
මේක හරිම අවදානම්, චන්ද්රු.
ඔයාව විවාහ කරගන්නවට වඩා ලොකු අවදානමක් තවත් නෑ.
කට වහගන්න
ඔයාගෙ අනාථ නිවාසෙට සල්ලි හැම මාසෙම යවන්නත් ඕන.'
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා තමයි ආවේ.
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේම.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම අවදානමක් ගන්න පුළුවන්,
කරදර වෙන්න එපා.
මම බලාගන්නම්.
ඔයාට ණයක් ගන්න එක
ඒ තරම් අමාරු නෑ නේද?
ඒත් ඔයා දන්නවද එයාගේ හැසිරීම?
මට අනිවාර්යයෙන්ම පනායූර් යන්න වෙනවා.
වෙන කොහේ හරි කරන්න, යන්න.
එග්-හෙඩ්, එයා අත්සන් කළා
මුදල් තල්ලු කරන්න
- මෙන්න
- ස්තූතියි යාලුවා
'මෙම රජය මුදල් රහිත යැයි කියයි!'
මේ සල්ලි ගොඩක් අයගේ පරිහානියට හේතුව
'එග් හෙඩ්, මම හරි නේද?'
ඔයා ගණන් කළාද?
සල්ලි හරි නේද
- හරි, මචං
- මම මගේ වචනය ඉටු කළා?
ගිහින් ඔයාගේ බිරිඳව සැනසීමෙන් පදිංචි කරන්න.
"ස්වප්නාගේ ගෙදර ළඟයි"
එයා බිම වැටිලා ඇඳෙන් වැටිලා වගේ.
මම ගිහින් එයාව බලන්නම්
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයා හරියට ආපසු ගෙවයිද?
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් එයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කියපු නිසා මම සල්ලි ණයට දුන්නා
'ඔයා කිව්වා එයාට හොඳ පඩියක් ලැබෙන රස්සාවක් තියෙනවා කියලා?'
ඇත්තටම මටත් හොද රස්සාවක් ලැබෙන්න තිබුණා
එයා ඒක මගේ අතින් උදුර ගත්තා
මම මගේ මාපටැඟිලි කරකවා බලන්නද?
ඒකයි මම එයාට සල්ලි ණයට ගන්න සැලැස්සුවේ.
ඒකත් ඔයාගෙන්
එයාගේ මනසේ සාමය දැන් ඉවරයි.
'ඇයි ඔයා තාමත් පිළිමයක් වගේ?'
ඒ හිනාවෙන්නේ ලාෆින් බුද්ධා වගේ
ලොකු P අකුරෙන් පරිපූර්ණයි!
'ඔයා ළඟ සොරකම් කරපු ලැප්ටොප් තියෙනවද කියලා මට කියන්න?'
මට එය අලුත්වැඩියා කරන්න, නිවැරදි කරන්න,
මුරපදය වෙනස් කරන්න හොඳ මිලකට විකිණන්න පුලුවන්
නායකතුමා...සුබ උදෑසනක්
ඔයාගේ දුව ගැන අලුත් තොරතුරු මොනවද?
- ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
- ඒකයි මම දැන් කොඩයිකනල් වල ඉන්නේ
මම කොල්ලව මරලා මගේ දුවව ගෙදරට ඇදගෙන යනවා.
හදිසි  පිස්සු වැඩ කරන්න එපා.
ඔයාගේ දුව මාධ්‍යයට කෑ ගැහුවොත්
මේ ප්‍රශ්නේ බූමරන්ග් වෙයි
ඔයාගේ දුවව ගෙදරට ඇදගෙන ගිහින් ඒ කොල්ලට නඩු දාන්න.
මේ ප්‍රශ්නේ විසඳන්න බලන්න
හරි, නායකතුමා
එයා එයාගේ ෆෝන් එක මාගේ එකත් එක්ක විසි කරයි.
මහත්තයා
- තේ
මහත්තයා මම කාර් 4ක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා
සහ සංචාරක ඒජන්සියක් පටන් ගන්න
මට සල්ලි ටිකක් අඩුයි මහත්තයා
'කරුණාකරලා ලොකු හදවතක් ඇති කෙනෙක් වෙන්න
මට උදව් කරන්න'
ඔයා මට ගිය පාර කිව්වා මේක අන්තිම එක කියලා
මහත්තයා, ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව උඩ ඉඳන් තල්ලු කළා.
මම හොරකම් කළා නම් ඔයාට ඔයාගේ තනතුර නැති වෙලා
බාර් ගණන් කරන්න වෙනවා!
කවුද මෙතන 'පාන් මිටිය' තිබ්බේ?
- මම ඒක කාර් එකේ දැක්කා සර්
උබත් මැරෙන්න සුදුසුයි
මහත්තයා
- අල්ලන්න
- සර්
- 'යෝගී අයියට දෙන්න
- යතුර තියාගන්න
ඒයි හිනාවෙන්න එපා!
අපි මේ සාදයට සත්කාරකත්වය දක්වන්න ඕනි ඇයි?
ඔයාගේ පළවෙනි උපන්දිනේ නේද?
පළමු උපන්දිනය?
- හෙට මගේ බිරිඳ විදිහට ඔයාගේ පළවෙනි උපන්දිනේ?
- ඉතින් මොකක්ද?
අපි අපේ මධුසමයට ගියේ අඩ අඩ නේ
මගේ යාළුවන්ට මංගල සංග්‍රහයක් ඕන
ඉතින් මම මේ අදහස හිතුවා
උපන්දිනය සහ මංගල සංග්‍රහ සංයෝජනය
මම මෙච්චර කල් ඒක හැක් කරන්න හැදුවා
මොකක්ද මේ මුරපදය?
මම මුරපදය බෙදා ගන්නද?
මේ ලැප්ටොප් එක කොහොමද කතා කරන්නේ?
මගේම හෝටලයෙන්'
'මගේ කාර් එකේ ඉඳගෙන,
ඔයා මගේ ලැප්ටොප් එක සොරකම් කරන්න හදනවද?'
'ECR එකේ තරු 5 සුපිරි වෙළඳසැල'
'ඔයා කාර් එකේ ඉඳගෙන ඉන්නවා
ඒ වාහන නවත්තන තැන ඉස්සරහා
'ඔයාගේ කාර් එක පිටිපස්සේ'
'ඔළුව හරවලා බලන්න රෝස පාට ටී ෂර්ට් එකක්
ඇඳගත්ත ගෑණු ළමයෙක් දුම් බොනවා'
'හරිද?'
හේයි!
කවුද මේ තිතෙන් කියන්නේ?
හේ මරුති
මේ ලැප්ටොප් එකේ GPS එකක් තියෙනවා.
ඔයා යන ඕනම තැනක මට ඔයාව පස්සෙන් එන්න පුලුවන්
- ලැප්ටොප් එක ඔයාගේ ලොක්කාගේද?
ඔයා ඒක ගත්ත තැනම ආපහු තිබ්බොත්
'ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි'
මගේ ධනයට හොඳයි!
මගේ ලොක්කා දැනගත්තා
අපි ඒක ආපහු දෙමු.
- මගේ රස්සාව නැති වෙයි
- හේයි!
ඔයා මරුටි සමාගමේ MD ද?
ඔයා අහුවුනොත් රස්සාවක් නැති වෙයි.
එයා මේ වෙනකොට පොලිසියට පැමිණිලි කරලා ඇති.
මට මොකටද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මනුස්සයට මේ ලැප්ටොප් එක ඇතුලේ
EPS හරි OPS හරි තියෙනවා වගේ.
- EPS...OPS?
- දේශපාලනඥයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඒකට කියන්නේ GPS, මොලේ නැති මෝඩයා!
- ඒ කවුද?
- ඔයා බීට්රූට්ගේ හැන්ග් එකේ කොටසක්.
මේ තරම් මෝඩයෙක් වෙයිද ඔයා
දැන් මොනා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නෑ
ඒ හාදයා එළියට එනවා බලන්න.
- 'ඔව්
- එයා මම දන්නවා
අපේ බෑග් ගන්න
එයායි මමයි ගොඩක් කාලෙකට විසඳගන්න ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
ඔයාට මතකද අපි ස්පෙන්සර්ස් ප්ලාසා එකේ කරපු දේ?
ඒක ඒ කෙල්ලට කොපි කරන්න
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්
හරි අයියේ
මම කරන දේ බලන්න.
- අයියෝ!
- හේයි!
- මින් පස්සේ ඔයාට නරක කාලයක්
- මොළේ නැතිද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇස් තියන්නේ ඔලුව පිටිපස්සෙද
'සමාවෙන්න චන්ද්‍රු'
උපන්දින සාදය නේද?
ඔයා මගේම කාර් එකෙන් හොරකම් කරනවද?
යතුර?
මගේ දේවල් ඇල්ලුවොත් මම උබව මරනවා.
මාව නෙවෙයි සර්
ඒ අලුතින් ගත්ත කෙනාව
සර්
අලුතින් ගන්න ඒවා නවත්තන්න
මේ ලැප්ටොප් එක කාගේද?
'මිස්ටර් රාමචන්ද්‍රන්'
'ඔයාට කොහොමද මේ ලැප්ටොප් එක ලැබුණේ?
' එර්...කවුද මේ?
මට ඇහෙන්නේ කටහඬක් විතරයි
මට ඔයාගෙ මූණ පේන්නෙ නෑ.
කොඩයිකනල් වල ඔයාගෙ මධුසමයට
නැවතිලා හිටපු නිවාඩු නිකේතනය මට අයිතියි.
චක්‍රවර්ති
සර්...?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එක කොහොමද මගේ කාර් එකට වැටුණේ?
'ඔයා එන්නේ ECR 5 Star සුපිරි වෙළඳසැලෙන්ද?'
- ඔව්
- 'ඔයා කවුරුහරි කෙනෙක් දැක්කද?'
'ඒ තැනට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැති
මල් තියන ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳගෙන?'
100% හරි සර්
ඔයත් එතන හිටියද?
'නෑ, එයා මගේ ලැප්ටොප් පරිගණකය සොරකම් කළා'
'එහෙනම් එයා අහුවෙන්න පුළුවන්'
'එයා ඒක ඔයාගේ කාර් එකට දාලා පැනලා ගියා'
ඔයා වාසනාවන්තයි සර්
එයා ඒක මගේ කාර් එකේ දාලා ගිය එකට
කලබල වෙන්න එපා සර්
මම හෙට ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ආපහු දෙන්නම් සර්
'නෑ...නෑ...නෑ'
මට හරිම වැදගත් සූම් රැස්වීමක් තියෙනවා'
'මට මගේ ලැප්ටොප් එක ඉක්මනින්ම ඕනි'
හරි සර්
කොහෙද කියන්න
මම ඇවිත් දෙන්නම්
'මම ඔයාගේ ෆෝන් එකට ලොකේශන් දාන්නම්
- 'එන්න එතනට'
- සර්...?
ඔයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක මම දන්නේ කොහොමද
'මගේ නිවාඩු නිකේතනයේ නැවතීලා හිටපු
කිසිම යුවළක් මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ
'මම එයාලා ගැන A ඉදන් Z වෙනකම් දන්නවා'
'ඉහළ සිට පහළට'
ඔයා තියුණුයි සර්.
මම පැයක් ඇතුළත ඇවිත් ඒක දෙන්නම් සර්.
හරි එහෙනම්
අපි එහෙදි හමුවෙමු.
හරි සර්
ස්තුතියි
- කොච්චර වෙලාවක් යනවද ඩාලිං?
- ජනු පැටියෝ.
අපේ කාර් එකේ නැති වුන ලැප්ටොප් එකක් තිබුනා
'ඉතින්...?'
මම ගිහින් ඒක ස්නේහා ගාර්ඩන් වලට දෙන්නද?
හේයි!
මට හොඳටම නිදිමතයි අයියේ
මේ අලුත් මහල් නිවාසයේ තනියම නිදාගන්න.
'මට බයක් දැනෙනවා'
හරි ඔයා නිදාගන්න
'මට අමතර යතුරක් තියෙනවා
මම ඉක්මනින් එන්නම්'
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ
මධ්‍යම රාත්‍රී 12 ට 'උපන්දින බබා' විදිහට
මම එන්නම්
'725829 ඔබන්න'
එන්න
'පළමු මහලට එන්න'
එයා සුපිරි තාක්ෂණික දැනුමක් තියෙන කෙනෙක් වගේ.
සර්
- ස්තූතියි, රාමචන්ද්‍රන් මහතා
- කමක් නෑ සර්
රාමචන්ද්‍රන්, මට දැන් වැදගත් වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා.
කරුණාකර ගණන් ගන්න එපා
- ගන්න
- සර්
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
ඇයි සර් මට මෙච්චර සල්ලි දෙන්නේ?
මේක ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකේ මිලට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
මට තව ලැප්ටොප් එකක් ගන්න පුළුවන්
මේකේ තියෙන දත්ත
ඒක මගේ ජීවිතය
මට සමාවෙන්න
කමක් නෑ සර්
මට මේ සල්ලි ඕන නෑ
මම යන්නම් සර්
එයාලා බොරු කියනවා වෙනුවට නිදාගත්තා, ෂිට්!
හේයි... ඔයා ඔයාගේ මංගල රාත්‍රියේ නිදාගන්න විතරක්ද ආවේ?
දෙන්නම නැගිටින්න
යතුර
- 'ඔව් සර්'
- යෝව්!
? '303 කාමරයට යන්න'
එයාලට වයින් බෝතලයක්, කේක් සහ පලතුරු දෙන්න.
ඇයි කියලා ඇහුවොත්
ඒක අපේ ප්‍රශංසාවක් කියලා කියන්න
අපේ නිවාඩු නිකේතනයේ මධුසමය ගත කරන ජෝඩුවලට
- හරි, සර්
- සර්?
මම ආවේ මගේ කාර් එකේ යතුරු අරගෙන යන්න.
හේයි!
හමුවෙමු සර්
'5436 ඔබන්න'
- 'සයිබර් අපරාධ උත්සන්න වීම'
- ටීවි එක තාමත් වැඩ
'අහිංසක ජනතාව ගොදුරු වෙනවා'
'ගුජරාටයේ තරුණ යුවළක්
ඔවුන්ගේ නිදන කාමරය තුළ සමීපව සිට ඇති අතර'
'හැකර්වරු මෙය ස්මාර්ට් ටීවී කැමරාව හරහා පටිගත කර
වීඩියෝව පටිගත කර අන්තර්ජාලයට උඩුගත කර තිබෙනවා'
'සැමියාගේ මිතුරන්
කාමුක වෙබ් අඩවිවල එය නැරඹූ'
'...ඔවුන්ගේ මිතුරාට දැනුම් දුන්නා'
'නින්දාව දරාගත නොහැකිව තරුණ යුවළ සියදිවි නසා ගෙන තිබෙනවා'
'ඒයි!'
'මේ පිළිබඳව පොලිස් නිලධාරි පන්නීර්සෙල්වම් මහතා කළ
විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ඔබට නැරඹිය හැකිය'
'මේ AI යුගයේ'
'අපි දිනපතා භාවිතා කරන
සියලුම සන්නිවේදන සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග'
'අපගේ පෞද්ගලික ජීවිතය සහ
විස්තර පින්තූර හරහා අන් අයට පෙන්වන්න'
විශේෂයෙන් ස්මාර්ට් ටීවී,
පරිගණකය, ලැප්ටොප්වල wifi සක්‍රීය කර ඇත
'ජංගම දුරකථනවල කැමරාව හරහා හැක් කළ හැකිය'
'අපරාධකරුවන්ට ඔබේ අනුදැනුමකින් තොරව
ඔබේ සියලු ක්‍රියාකාරකම් නිරීක්ෂණය කළ හැකිය'
'මෙම යුවළගේ ඛේදජනක අවසානය' ස්ථාවර උදාහරණයකි'
'ඔබේ සමීප පෞද්ගලික අවස්ථාවන්හිදී
wifi ක්‍රියා විරහිත කර තිබේද?'
'ස්මාර්ට් ටීවී, ලැප්ටොප්, ජංගම'
මෙම උපාංග ක්‍රියා විරහිත කර ඇති බව
සහතික කිරීමට සැලකිලිමත් විය යුතුය'
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම් පොදු ස්ථානවල'
'හෝටල්, නිදන කාමර, ස්පා, නිවාඩු නිකේතන වල'
'වැසිකිළියේ සහ වැසිකිළියේ සිටින විට
ඔබ අමතර පූර්වාරක්ෂාවන් ගත යුතුය'
'මම ඊයේ එයාලව දැකලා තියනවා'
'මගේ නිවාඩු නිකේතනයේ ඉන්න මගේ අමුත්තන් ගැන මම හැමදේම දන්නවා'
''මම එයාලා ගැන හැමදෙයක්ම
හොදටම දන්නවා
'මේකේ තියෙන දත්ත'
ඒක මගේ ජීවිතය
-හලෝ
- 'ඔව් සර්'
ඔයාට මාව අංක 303 කාමරයට සම්බන්ධ කරන්න පුලුවන්ද?
සමාවෙන්න, සර්
මට දැන් අපේ අමුත්තන්ට බාධා කරන්න බැහැ
'ඔයාට එයාලගේ ෆෝන් එකට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?'
නෑ එයා මගේ යාළුවෙක්
එයා කිව්වා ඔයා දැන් වයින් සහ කේක් එව්වා කියලා.
- 'ඔව්'
- අපි කතා කර කර ඉන්නකොට
ෆෝන් එක කට් වුණා
ඒකයි මම ඔයාගේ ලයින් එකට කතා කළේ
මට එයාලව ටිකකට සම්බන්ධ කරන්න පුලුවන්ද
හරි සර්
විනාඩියක් ඉන්න
මම දැන් සම්බන්ධ කරන්නම්
'දැන් මට කතා කරන්නේ මොන මෝඩයාද?'
හලෝ?
ඔයා වයින් සහ කේක් ගත්තද?
ඔව් සර්
බොහොම ස්තුතියි සර්
ඔයා කලින් නිදාගත්තා වගේ.
ඔව් සර්
අපි කලින් නින්දට ගියා
මොකද අපි ට්‍රිචි ඉඳන් ආවේ
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයා අපිට වයින් සහ පලතුරු එව්වා.
- 'නැත්නම් අද රෑ-'
- සර්
ඔයා වැරදියට හිතනවා
මම කතා කරන්නේ නිවාඩු නිකේතනයෙන් කියලා.
ඔයා වගේම මමත් එහෙමයි
'මම එතන නැවතිලා හිටපු අමුත්තෙක්'
මම කියන්න යන දේට හොඳින් අහගන්න
'දැන් ඔයාලා කරන දේවල්
ඔයාලා කරන හැම දෙයක්ම
ඔයාලා කාමරයේ තියන Smart TV එකෙන්
'එක් කෙනෙක් දැන් ඔයාව 'සජීවීව' බලනවා'
කාටවත් කියන්නේ නැතුව
නිශ්ශබ්දව උදේට බලාගන්න
- 'සර්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?'
- මම ඉතුරු ටික පස්සේ කියන්නම්
- 'අනේ මන්දා! අපි විනාශයි
- මොකද වුණේ,
'කවුද ෆෝන් එකේ හිටියේ?'
'කවුරුහරි අපිව බලනවා
මේ ස්මාර්ට් ටීවී කැමරාවෙන්
ඔයා කියන්නේ මොනවද
මම වහාම සයිබර් අපරාධයට පැමිණිලි කරන්නම්
- මගේ තාත්තා දැනගත්තොත් අපි මෙහෙ ඉන්නවා
- කමක් නැහැ
දැන් පොලිසියට පැමිණිලි කළොත්
ඊළඟ මිනිත්තුවේදී
'ඔයාගේ හැඩකාර වීඩියෝව'
...ශ්‍රීරංගම් කෝවිල් අවට ඇති
හැම WhatsApp කණ්ඩායම්වලටම වයිරල් වෙයි
'පූජකයාගේ දුවට මල් කඩේ පිරිමි ළමයා විසින්
කරන ලද පොළඹවන සංවේදනය'
ඒක තමයි Breaking News එක වෙන්නේ
'ඔයාලගේ විවිධ ඉරියව් සහ තනතුරු'
සමාජ මාධ්‍යවල සෑම කෙනෙකුම ඒ ගැන කටකතා පතුරවයි
මම කියන එක කරන්න
අපි මෙතන කොටු වුණා
අපි දැන් මොනවද කරන්නේ?
අපිත් මැරෙනවා බලන්න
වාව්!
සිත්ගන්නා සුළුයි
'සජීවී' සියදිවි නසාගැනීමේ වීඩියෝව
අවසන් කරන්න!
- ආයුබෝවන්?
- යෝව්!
.- 'සර්?'
- කාමර 303 දැන් කෝල් එකක් ආවා
'ඒ අංකය මොකක්ද?'
'විනාඩියක් දෙන්න සර්'
රාමචන්ද්‍රන්
මම අද රෑ උබගේ පරිච්ඡේදය වහලා දානවා
මම එයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් කළා වගේ
එයාගේ අවමංගල්‍ය චාරිත්‍ර ඉටු කරනවා
ඔයා ස්ද්දේ නැතුව ඔයාගෙම කැමැත්තෙන් මගේ තැනට ආවොත්
ඒක හැමෝටම හොඳයි
හලෝ
- යෝව්!
ඇයි ඔය නඩුව ඇදගෙන යන්නේ?
ඌව ඉවරයක් කරලා නඩුව ඉවර කරන්න
හේයි!
මට ඔයාගේ පදේට නටන්න බෑ
'ඔයාත් දැඩි සැකයකට ලක් වෙලා ඉන්නේ.
එයා ප්‍රකාශයක් දීලා තියෙනවා. ඔයා ඔයාගෙ බිරිඳව මරලා දැම්මා.'
ඒ ප්‍රකාශයෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.'
ඔයා පියවර ගන්න කලින්
මම් ඔයාව සේවයෙන් පහ කරනවා කියලා ඔයාට සහතික වෙනවා
සර්, ෆෝන්
මේ පුදුම සහගත අංගය කවුද කියලා කල්පනා කරන්නේ!
- හලෝ
- 'සර්,SI කතා කරනවා'
පල්ලංගි කඳු මුදුනේ
අපි ගැහැණු ළමයෙකුගේ මළ සිරුරක් සොයා ගත්තා
එයා ලග මුද්දක් තියනවා
මුලකුරු JC, සර්
ඔයා එහේ ද!
ඔයාගේ බිරිඳ මුද්දක් දාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්
ජානකී චන්ද්රු කෙටි කරලා
එයා JC කියන කැටයම් කරපු මුද්දක් දාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි සර්?
මොකුත් නෑ
හරි, මම ඉක්මනට එතනට එන්නම්.
ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණා
විවාහ වුණා, ඒක හොඳයි
ඇයි දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ?
කොඩයිකනල් වලට ආපහු යන්න
ඔයා එහෙට ආවේ ඇයි?
'ඒ ජානකීගේ උපන්දින සාදය'
අන්තිමට අපි දැක්කේ ජානකී වැඩ කරන තැන.
එහෙනම් ඔයා එයාව අපෙන් හැංගුවා.
මම හිතන්නේ අයියා එයාව මාස 3ක්
ගැබිනියක් වෙනකම් හිර කරලා තියෙනවා.
ඒකට කියන්නේ 'ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන්න' කියලා.
මම හරිද සොප්පු?
හේයි!
ඔයාලා දෙන්නගෙම මූණු එල්ලගෙන ඉද්දී ඇයි ඔයා අපිට කතා කළේ?
- මම දන්නවා
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
එයා ඊයේ රෑ එළියට ගිහින් අද උදේ තමයි ආවේ.
එයා ආයෙත් එළියට ගිහින් දැන් තමයි ආපහු ආවේ.
එයාගේ මූණේ දුකක් තියෙනවා.
එයා අද උදේ ඉඳන් මට සුභ පතලාවත් නෑ.
බ්‍රෝ, මොකක්ද බං වුනේ?
මොකුත් නෑ
වැඩ පීඩනය
ලොක්කා අද උදේ මට කතා කරලා උගුර කඩාගෙන කෑ ගැහුවා.
කවුද?
මේ සමාගමේ කොඩිය උඩට උස්සලා තියන්න ඕනි කියපු කෙනා  කවුද?
ඒ සිපර් කට ඇති පුද්ගලයා?
'ඉතින්...?'
මගේ උපන්දිනයට මට සුබ පතන්නවත් බැරිද?
බ්‍රෝ,ලොක්කා කියන්නේ බංගලාවක සුරතල් බල්ලෙක් වගේ.
අයිතිකාරයට ඇරෙන්න අනිත් හැමෝටම බුරනවා
'ඇයි මේ පොඩි දේ ගැන කලකිරෙන්නේ?'
එයාගේ උපන්දිනයට එයාට සුබ පතන්න බ්‍රෝ
සුබ උපන් දිනයක්
එයා එයාගේ බිරිඳට සුබ පැතුවාද?
ඔයාට සුබ පතනවා වගේ!
අපි සමරමු
ඔයා එයාට සුබ පැතුවා, නේද?
කේක් එක ගන්න
එන්න, සතුටු වෙන්න
මත්පැන් පානය කරන්න පනිනවා!
එයා එයාගේ ගෙදර ආලෝකයය,පව් එයාගේ සැමියා!
එන්න බ්‍රෝ. අවසන් මහා තරඟයෙන්
පැරදුණු කැප්ටන් වගේ වාඩි වෙලා ඉන්නේ නැතුව
- ඔයාට සුභ උපන්දිනයක්
- එයාගේ ළඟට යන්න
බ්‍රෝ
චියර්ස්!
ඔයා ඒක එක උගුරකින් 'ඕමම්' වතුරක් වගේ බොනවාද?
ඔයාගේ සැමියා දන්නවාද?
එයා ටීටෝටේලර් කෙනෙක්
කිසිම දෙයකට හොඳ නැහැ!
වැඩක් නෑ නේද?
එතකොට 'ඒකට'...?
- ඒකට පවා
- එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ -
'ඒ කව් ද?'
කව් ද?
සුභ උපන් දින සුබ පැතුම්
'දැනටමත් අවුල් සහගත තත්වයක ඉන්නේ'
ඇතුලට එන්න කොල්ලනේ
අපේ ණයෙන් ගත්ත මහල් නිවාසය
ඔයාලා විනෝද වන්න
අපිව නවත්වන්නේ කවුද කියලා බලමු.
බීට්රූට් ඔලුව!
ඇයි ඔයා මෙතනට රිංගුවේ?
හේයි!
පැත්තකට යන්න
- නැගිටින්න
- ඒක හරිම නිහඬයි.
- සිංදුවක් දාන්න
දානවා මචන්
බියර් පවා සීතල නෑ
'ඒක ආණ්ඩුවෙන් අහන්න එග් හෙඩ්!'
චන්ද්රු
ඔයාලා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයාලා එකතු වෙන්න ඇති
ඔයාගේ බිරිඳගේ උපන්දින සාදය
සර් මේ මගේ ගෙදර
කොහෙවත් යන මැරයන්ට බාර් එකක් නෙවෙයි.
උබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ
මේ මහල් නිවාසය ගන්න ඔයා මගෙන් අත්තිකාරමක් ගත්තා.
ඔයා මගේ සල්ලි ඔයා හදපු ඇඳේ ඉඳන්ම
ඔයාගේ සුපිරි කාර් එකට නාස්ති කරනවා.
අපිට 'කොහෙවත් යන මැරයෝ' කියලා
අපහාස කරන්න ඔයාට කොහෙන් ආව හයියක්ද?
ඔයාගේ ණයට පොලිය ගන්නේ නැද්ද?
ඒයි කට වහගනින්
එයා මාස 3කින් ආපහු දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
'ගිය මාසේ මම කාර් එකක් ගත්තා
මේ මාසේ මම බියර් ගත්තා'
'එයා පොලියවත් ගෙවලා නැහැ'
'ආපසු ගෙවන්න කියන්න
පොලිය එක්කම ණයත්
මම දැන්ම යන්නම්
එයා ගෙවන්නේ නැත්නම් අපි මෙතන කඳවුරු බැඳගන්නවා.
යෝව්!
මොකක්ද
දිගටම කරගෙන යන්න කොල්ලෝ
මං කියන එක අහන්න
- සිංදුවක් දාන්න
හායි රාඝවි
'හායි ජානු, සුභ උපන්දිනයක්'
'කෝ පාටිය?'
ඒක වැඩක් නෑ
මම ඉපදුනේ නැත්නම් මම කැමතියි!
මීට පස්සේ මේක මගේ ගෙදර
නිකන් ආපු හැමෝටම එලියට යන්න කියලා කියන්න
'ඔයා හරිම ලොකු අවුලක ඉන්නේ
ඔයා අපෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැද්ද?'
ෆෝන් එක තියන්න
හේ බීට්රූට්!
විශේෂ දවසක ඇයි ඔයා අපිට කරදර කරන්නේ?'
මෙතනින් යන්න
යෝගී, හොදට අහගන්න
ඔයා එයාව මං ලගට ගෙනාවා
ඔයා එයාට සල්ලි ගෙවන්න කියන්න
මම සතුටින් යන්නම්
කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න
දැන් යන්න, අපි පස්සේ කතා කරමු
ඔයා එදා මට මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට එයාගෙන් පළිගන්න ඕන වුණා කිව්වා
ඔයාගේ උසස්වීම උදුරගත්තට
- ඔයා එයාව මගේ උගුලට අහු කළා
- කට වහගන්න මිනිහෝ
ඔයා සල්ලි ගෙවන්න
මම යන්නම්
අපි ඒක කතා කරමු
අද නෙවෙයි, දැන් යන්න
එයාගේ බිරිඳ සතුටින් තියන්න
ස්වාමිපුරුෂයෙකුට හැකියාවක් නැත්තම්
එයාව කාට හරි තෑගි කරන්න කියලා එයාට කියන්න
කට පරිස්සම් කරගනින්
'ඇයි එයා මෙහෙ එන්නේ?'
- ඔයාට කීයක් ගෙවන්න තියෙනවද?
- ලක්ෂ 12 යි
දැන් ඒක දෙනවද?
මේ කව්ද?
එයා මට වඩා ලොකු මූල්‍ය සම්පාදකයෙක් වගේ.
ජානකීගේ හිටපු පෙම්වතා
ඔයාට ඕනම ණය ප්‍රමාණයක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට කැමති ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක
රොක් ඇන්ඩ් රෝල් කරලා විනෝද වෙන්න පුලුවන්
ඔයාගේ බිරිදට
හොඳ සහායකයෙක් ඉන්නවා!
හේයි! ඔයාට සල්ලි තියෙනවා නේද?
ඔයාගේ පස්ස ටිකක් උස්සලා ගියානම් හොදයි
හේයි
සල්ලි එකතු කරගන්න
මම රෑ 12 ට ඔයාට සුභ පතන්න ආවම ඔයා මට කිව්වත්.
මම ඒක මේ තරම් කැත වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
එයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා එයාට කතා කළාද?
නෑ මම රාඝවිට කිව්වා.
ඔයා කඳුළු සලන්න ඉක්මන් වුණා
දැන් ඔයා දුක් විඳිනවා
කමක් නෑ
අද මගේ උපන්දිනේ.
අපේ අමුත්තන් ඉස්සරහා ඔයා මට ගැහුවා.
ඔයා මේකට ගොඩක් පසුතැවෙයි.
ජානකී
මචං චන්ද්‍රු ඇවිත්
එයාව ගණන් ගන්න එපා
ඔයාලගේ වැඩ ගැන බලාගන්න
මොකක්ද චන්ද්රු?
ඔයා ඒක හැමදාම අපෙන් හැංගුවා.
- මම මොනවද හැංගුවේ?
- යන්න ලොක්කාට හම්බවෙන්න.
එයා ඔයාට කියයි
ලොක්කා හම්බවෙන්නේ ඇයි?
සර් ඇයි මගේ කැබින් එක ලොක් කරලා තියෙන්නේ?
ඔයාව අස් කරන්න කියලා මට කිව්වා.
ගන්න
අවසන් කිරීමේ නියෝගය
සර්, ඇයි ඔයා මාව අස් කළේ?
මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක් මට සහයෝගය දෙයිද කියලා?
සිකුරුටි
මං ගාවට එන්න
මාස 6ක් තිස්සේ ඔයා මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලබාගෙන තියෙනවා.
ඔයා ඒක ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ හංගලා තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මේක කොච්චර ලොකු අපරාධයක්ද කියලා?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වුන දෙයක්.
දැන් ඒක ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
බලන්න, IT සේවකයින් දැනටමත් වැඩ පීඩනයෙන්
සහ මානසික අවපීඩනයෙන් පීඩා විඳිනවා.
'ඔයා මාස 6ක් මනෝචිකිත්සකයෙකුගෙන් ප්‍රතිකාර ලබාගෙන තියෙනවා.'
ඔයාට ඕනෑම කෲරත්වයකට නැමෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට උසස්වීමක් පවා දුන්නා
සභාපතිතුමා මේක දැනගත්තොත්
මගේ බලතල නැති වෙනවා.
සර් පිස්සෙක් වගේ දොඩවන්න එපා
- ඔව්, මම පිස්සෙක්!
- හැමෝම ඒක දන්නවා
- ඔයාට කෝපි ඕනද සර්?
- මට ඉඟුරු තේ අරන් එන්න
- මම නැවතුණේ කොහේද?
- ඔයාට පිස්සු
- ඔව්, මම කැමතියි!
- එයාට කියන්න.
ඒක හරි
මම පිස්සෙක්
'එයා ඇස් පියාගෙන ඔයා දිහා බලනවා'
මාත් එක්ක මෝඩයා සෙල්ලම් කරන්න එපා
- සර්
- ඔව්?
මගේ වැඩ වලදී වැරදියට කරලා තියනවද කියලා කියන්න, සර්.
සර්.- එයාව අල්ලගන්න
- සම්බන්ධයක් නැති දේවල් බඳින්න එපා.
සර් ඔයා කරන්නේ ලොකු වැරැද්දක්
අපි මේ පිස්සව අස් කරලා එයාගේ පුටුවේ වාඩි වෙන්න ඕනේ.
- මම MD
- 'මම ආපහු ආවා'
එයාව තදින් අල්ලගන්න.
චන්ද්රු
එයාට යන්න දෙන්න
හේ එයාට යන්න දෙන්න
අත් ගන්නවා
පැත්තකට වෙන්න
උබලට මොලේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙමද මිනිස්සුන්ට සලකන්නේ?
බ්‍රෝ
අපි ඔයාගේ යාළුවෝ
අපි දැන් තමයි දැනගත්තේ
කාටද හොරකම් කරන්න පුළුවන්?
'මනෝ වෛද්‍යවරයෙකුගේ අධීක්ෂණය යටතේ'
'මට ප්‍රතිකාර කළා'
මම ඒක බෙදා ගත්තේ ජානකී එක්ක විතරයි
- ජානු
- ජානකී?
'අපේ අමුත්තන් ඉදිරියේ ඔයා මට ගැහුවා'
'මේකට ඔයා ගොඩක් පසුතැවෙයි'
'ඔයා ඉන්නේ ව්‍යාකූල තත්ත්වයක'
ඔයාගේ කාමරයට යන්න
මම ඇත්ත හොයාගන්නම්'
ඔයා යන්න බ්‍රෝ
මං වගේ කරන්න එපා
අනේ' ආදරේ, මට ඉන්න දෙන්න'
'චන්ද්‍රු කොහෙද?
එයාට මොකද වුණේ?
ඔයා කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට පිස්සු කියලා හංවඩු ගැහුවා
ඒ වගේම එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා
මම එයාව විශ්වාස කරලා හැමදේම අත්හැරියා.
චන්ද්රු ඔයාට ගැහුව එක වැරදියි
එයාට මානසික රෝගියෙක් කියලා චෝදනා කරලා,
ඔයා එයාව අයින් කරනවද?
ජානකී චන්ද්‍රු ගැන කෑ ගැහුවේ නැහැ.
එයාගේ තාත්තා ඇමති කෙනෙක්
ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා
අපිව වෙන් කළා නේද?
සමාවෙන්න, චන්ද්‍රු
ඔයාගේ ප්‍රෆයිල් එක දැනටමත් බැක් ලිස්ට් වෙලා තියන්නේ
මම හිතන්නේ නැහැ, ඉස්සරහට
ඔයාට කිසිම සමාගමක රැකියාවක් ලැබෙයි කියලා.
- හේයි එළියට යන්න... යන්න
- එයාලගේ ඔක්කොම බඩු පාරට විසි කරන්න
ගේට්ටුව වහලා ලොක් කරන්න
යෝව් බීට්රූට්!
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියනවද?
මේ අනාථ ළමයි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ලැප්ටොප් සොරකම් කරනවා
ඒවා හොරෙන් විකුණනවා
ඔයා කතා කරන්නේ 'හෘදය සාක්ෂිය' ගැනද?
මකබෑවිලා පලයන්!
ඇත්තටම හරිද?
අපි යමු
ජානකීගේ කෝල් එක ගන්නෙ නැද්ද?
එයාව ඔයාගේ මහල් නිවාසයෙන් එළවලා දැම්මා.
එයා ආපහු එයාගේ හොස්ටල් එකට ගිහින්.
චන්ද්‍රු අයියා, මේ සති අන්තයෙන් පස්සේ
පාසල ඉස්කෝලේ සාමන්‍ය විදිහට තියනවා
'මම මේ ළමයින්ට නවාතැන් දුන්නා කියලා
එයාලා දැනගත්තොත් ඔයා එක්ක මගේ රස්සාවත් නැති වෙයි'
'අපි දැන් මොකද කරන්නේ?'
මේ සල්ලි අරන් ළමයින්ට හරියට අනාථ නිවාසයක් හදන්න..
මම කියන විදියට කරනවනම්
මම ඔයාට තව සල්ලි ටිකක් දෙන්නම්
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔයාම පටන් ගත්ත දේ ඔයාම ඉවර කරන්න
මම මොනවද කරන්න ඕනි
"අලුත් අතු දළුලා පැතිරෙනවා"
'දික්කසාද ඔප්පුව'
ඔයාගේ අනාථ සහෝදර සහෝදරියන්ට සහ ජානකීට ශුභ පෙරනිමිත්තක්.
"හදවතට වේදනාව දරාගන්න පුළුවන්ද?"
ඔයාට එයා සතුටින් ඉන්න ඕන නම්
එයාගේ ජීවිතයෙන් අයින් වෙන්න
"දෛවයේ ගිනිමය පරීක්ෂණය ලෙස ගැඹුරු තුවාල සහිතව
මේ වෙහෙසකර ගවේෂණය හදවත්වලට දරාගත හැකිද?"
"නිමක් නැති වේදනාව සුව නොවන විට පවා
මගේ මනස සහ හදවත ඒ හැඟීමට ඇලී සිටී"
ඇයි අපි දෙන්නම අත්සන් කරන්න ඕනේ...
චන්ද්රු
ඇමතිතුමා කැමති විදිහට
මම දික්කසාද ඔප්පුවට අත්සන් කරන්නම්.
හොදට හිතලා හරියට තීරණයක් ගන්න
"නිල් පැහැයෙන් ඔබ්බට, නැගී සිට පියාඹන්න"
අඩුම තරමේ එයාට සතුටින් ඉන්න දෙන්න
ජානකී, ඔයා කොඩයිකනල් වල මනාලියන්ගේ වේශ නිරූපණයකට යනවද?
"ඔයා මට ඔයාගේ දිශාව වෙනස් කළා"
එයාලා ලක්ෂ 1ක් ගෙවන්න කැමති.
"අපේ ගමනෙන් ඈත් වෙන්නද?
වලාකුළු කපු වගේ වෙන්නද?"
"මගේ ආත්මය මත ගිනි වැස්සක් වැටේ"
"දැවෙන සීතලක්"
"මට ආදරයේ විලාපය ඇහෙනවා"
"බ්ලෙරි දුරින්; අවධාරනය
"මම දැන් ඔබේ පැත්තේ නැහැ
ඔයා කොහොමත් වැඩි ඈතක නෙවෙයි"
චන්ද්රු
"අපි එකා වගේ එකතු වෙනවා
මෙම ව්‍යාකූලත්වය තුළ නැති වීමට"
චන්ද්රු
"මාව අනුගමනය කරන්න එපා
අනේ ආදරේ මට ඉන්න දෙන්න"
"මුදු මොළොක් ආදරය සහ සැලකිල්ල පතුරුවන්න එපා
හැමතැනම මතකයන් ලෙස"
"මගේ බැඳීම, මගේ ආත්ම සහකරු
අමතක වීම් වලට උණු වෙන්න එපා"
"දුර සිහින වගේ
ජීවන ප්‍රවාහයන්ගෙන් සැඟවෙන්න එපා"
"කාලය විසින් මෘදු පහසුවකින් ලියා ඇති සුළඟේ දැවෙන කතා මෙන්"
"ඔබයි මමයි වෙන් වෙනවද?
ආදරය අපේ හදවතට සීමා වෙලා"
"අපේ ජීවිතය මායාවකි
මිරිඟුවක් වගේද?"
බ්‍රෝ...බ්‍රෝ...බ්‍රෝ
ඒක හිමින් හිමින් ගන්න
පලවෙනි වතාවට ඔයා බියර් තුනක්ම බීලා
මම මගේ ආත්මය විකුණලා
මම මගේ දරුවන් පදිංචි කරලා තිබෙනවා
මම දැන් මැරුණත් මට කරදරයක් නැහැ
එහෙම තත්වයක් ඇති වුණොත්
ඒක තලපති රසිකයින්ට ලොකු පාඩුවක් වේවි!
මට සමාවෙන්න
ඔයාගේ දුකට එකම හේතුව මමයි
ඔයා මේ අවුලට වැටුණේ
මොකද ඔයා මට ලැබෙන්න තිබ්බ උසස්වීම ලබා ගත්ත නිසා
'මට ඔයා එක්ක තරහ ගියේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?'
' මගේ ලැප්ටොප්
'ඔයා අපේ ලොක්කට මේල් කළා
ඔයා මගේ උසස්වීම නැවැත්තුවා
ඒ වගේම මට පළිගන්න ඕන වුණා
මම ඔයාගෙන් ණයක් ගන්න කියලා ඉල්ලා සිටියා.
මට ඒ ණයකාරයෙක් හදන්න ඕන වුණා.
පොලී අනුපාත වැඩි කරන්න.
හැමෝම ඉස්සරහා ඔයාව නින්දාවට පත් කරන්න.
මට ඕන වුණේ ගොම දිය කරලා ඔයාගේ ඔළුවට වත් කරන්න!
ඒත් ඒ රනේෂ් ඔයාගේ ණය ගැන දැනගත්තා.
එයා ඒ බීට්රූට් ඔළුව ඔයාගේ ගෙදරට ගෙනාවා.
ඔයා සහ ඔයාගේ බිරිඳ අතර ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා.
'රණේෂ් සැලසුම් කරලා ඔයාලා දෙන්න අතරේ භේදයක් ඇති කළා'
ඔයාගේ බිරිඳ වැරදි නැහැ
හැමදේටම මම දොස් කියන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා මට සමාව දෙන්න
ඔයා තමයි හැමදේටම හේතුව
ඔව්
ඒත් ඔයා හේතුව ගැන වැරදියි බ්‍රෝ
- හරි
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි හැමදේටම හේතුව.
ඒත් මගේ හිතේ තියන හේතුව ඔයා නෙවෙයි
ඇයි ඔයා මට 'තග් ලයිෆ්' එක ගැන කියන්නේ?!
- ඔක්කොම ඉවරයි - බෝතල් 4 ඉවරද?
බෝතලය එයාගේ කකුල් දෙක ලග හංගලා
මාව රවට්ටන්න හදනවා
ඔයා ඔයාගේ කලිසමේ බියර් බෝතලයක් ගෙනාවාද?
බොන්න!
- හේයි!
- තිත්තද? මදිද?
මට පිච්චෙනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
මික්ශර් ටිකක් කන්න
මගේ බඩත් පිච්චෙනවා බං
මේ බ්‍රෑන්ඩ් එක මොකක්ද
- ෆීනයිල්
ඒයි
එයා බියර් වෙනුවට ෆීනයිල් බීලා
- බිම පිරිසිදු කරන්නා?
- එයාට මොනවා වෙයිද දන්නේ නැහැ
ඔයාට මොළේ නැත්තම් වෙන මොකක් හරිද
බියර් සහ ෆීනයිල් වෙන්කරලා අදුර ගන්න බැරිද?
එහෙනම් ඔයා මත්පැන් බොන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ-
- එහෙනම් ඔයා ඒක ගිලිනවද?
දැන් ඔයා හික්කනවා
එළදෙනක් ගිලපු පිඹුරෙක් වගේ
ඔයා මාව විහිළුවට ගන්නවද
සෙනසුරුට එයාගේ මුදු එක්ක ආරාධනා කරලා?
ඔයාගෙ කලබලේ නිසා මට ගෙවල් 2ක් දාලා යන්න සිද්ධ වුණා.
මම හුස්ම හිරවෙනවා, මාව බේරගන්න
වැරදියට කෑම කාලා පසුතැවිලි වෙලා
මැරෙන්න යන එකත් අතර හිරවෙලා ඉන්න ඇම මමද?
මගේ ගෙදර අයිතිකාරයා දැනටමත් මාව කුරුසියේ ඇණ ගහලා ඉවරයි.
- මම කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් ගේන්නම්.
නෑ, මම එයාව උස්සගෙන යන්න කොල්ලෝ 4 දෙනෙක් ගේන්නම්.
- එයා ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න
ඇම්බියුලන්ස් එකට කතා කරන්න
මට සමාවෙන්න ජානු
ජානුව අමතක කරන්න, පිස්සෙක්
ඔයා මාව බේරගත්තොත්
මම ඔයාට ජෙසී කෙනෙක් ගේන්නම්!
'යක්ෂයන් 6 දෙනෙක් මගේ උගුරේ නටනවා'
'මම කොඩයිකනල් යනවා
මනාලියන්ගේ වේශ නිරූපණ වැඩකට
'අපි අපේ මධුසමයට ගියේ එකම මූන්ස්ටේ නිවාඩු නිකේතනයට
- 'එකම කාමරය
- එකම කාමරයට
'මට ඔයාට ගොඩක් වැදගත් දෙයක් පෞද්ගලිකව කියන්න තියෙනවා'
කරුණාකරලා මාව එහේදි හම්බවෙන්න
ඒයි.....ඒයි
යක්ෂයන් 6 දෙනෙක් දැන් 8 දක්වා වෙනකම් වැඩි වෙලා
කොල්ලෝ කවුරුත් උදව් කරන්න එන්න කැමති නෑ
ඔයා තනියම සොහොනට යන්න.
මම VTV ගනේෂ්ගේ හඬ ගත්ත විදිහට
ඔයාට මොට්ටයි රාජේන්ද්‍රන්ගේ හඬ ලැබෙන්න ඕනි
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මේ වෙඩින් එකට එයි කියලා, ජානු.
මම දන්නවා නම් මේක රනේෂ්ගේ ඥාති මස්සිනාගේ වෙඩින් එක කියලා.
මම මේ බුකින් එක ගන්නේ නෑ
මම හිතන්නේ ඔයා ඉවරයි
ඔයා එනවද?
මොනා හරි දෙයක් වෙනස් වුනොත්?
ෂුවර්
ඔයා හරිම ලස්සනයි
- හායි
- විනාඩියක් දෙන්න
හරි
මම එතන ඉන්නම්.
උදව්වක් ඕන නම් මට කතා කරන්න.
'ඒයි චන්ද්‍රු'
'මොකක්ද මේ අලුත් පුරුද්ද?'
'එයාගේ දුව විවාහ වුණොත්
එයා ආදරේ කරපු කෙනා එක්ක
'තාත්තා එයාගේ ගෝලයන් ගෙන්නලා දුප්පත් මිනිහව මරයි'
'ඔයාගේ තාත්තට ඕනෑවට වඩා
බර සහ ඇදිල්ල තියෙනවා'
- 'ඇමතිතුමා!
- කට වහගන්න! එන්න'
හායි ජානු
රණේෂ්, කරුණාකරලා මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
ඔයා අපිට ලොකු උදව්වක් කරා
- මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ
- ජනු, මම කියන දේ අහන්න.
- මම කොහොම හරි ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්
- මම කියන දේ අහන්න.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්
මගේ ජීවිතේ විනාශ වෙයි, රනේෂ්
- හේයි
- ජානු...ජානු...ජානු
- මාව අතහරින්න
- ඔයා ඇතුලට ආපු වෙලාවෙ මම ඔයාව එලවන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
අංකල් එයා රනේෂ්ට ගහනවා
'එයාව අල්ලගන්න
- චන්ද්‍රු, ඔයා මොකද කරන්නේ?'
- 'එයාව අල්ලගන්න
- චන්ද්‍රු'
- කවුරුහරි, එයාට ගහන්න
- එයාව අතාරින්න
'චන්ද්‍රු'
මාව අතාරින්න
****** රස්තියාදුකාරයා!
- චන්ද්රු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- බේබදු බල්ලා!
අපේ විවාහ උත්සවයේදී
ඔයාගෙ රමේෂ්ට ගහන්න ඔයාට කොහෙන් ආව හයියක්ද?'
හේයි
ඔයා වචන හරියට පාවිච්චි කරන්න
එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
සමාවෙන්න
අපි යමු
මම නොදැනුවත්ව එයාට ගැහුවේ නැහැ.
මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියා
.- ඔයා මාව මෙතන බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ නේද?
- චන්ද්‍රූ
මේකෙන් හැමදේම නවත්තමු.
අපි නවත්තන්නේ මොකක්ද?
-මේ කව්ද?
- සර්
ජානු මගේ බිරිඳ
මෙයා එයාගේ යාළුවා.
එයාට කොහොම හරි එයාව විවාහ කරගන්න ඕන වුණා.
නමුත් අපි මුණගැහුන දවසට පස්සේ මම ජානුව විවාහ කරගත්තා.
එයා අපිව වෙන් කරන්න හදනවා.
වංචාව!
රනේෂ් මේ මොන මගුලක්ද මචන්?
ඔයා මට කිව්වා ජානකී දික්කසාද වෙලා කියලා
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා
හරි, එයා ඇමතිවරයෙකුගේ දුවෙක්
අපි එකඟ වුණා මොකද
මේ කාලේ මේක සාමාන්‍ය දෙයක්.
මේක කොච්චර පිළිකුල් සහගතද!
'එයා දික්කසාද වෙලාද නැද්ද?'
රනේෂ්, මේ මොකක්ද?
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්, ජානු
ඔයා දුක් විඳිනවා බලන්න මට ඉවසන්න බෑ.
'මම ඔයාව ඕනම වෙලාවක විවාහ කරගන්න ලෑස්තියි'
ඒකයි මම මගේ මස්සිනාගෙන් ඉල්ලුවේ
ඔයාව විශේෂයෙන් වෙන්කරවාගෙන මෙහෙට ගේන්න කියලා.
ඔක්කොම බොරු
තාත්තායි පුතායි කුමන්ත්‍රණය කරනවා
ඔයාගේ සල්ලි වලට
උබ හරි බං
ඒක එහෙම තමයි
ඔයා මගෙන් සල්ලි අරන්
දික්කසාද වෙන්න පොරොන්දු වෙලා ගියා
චන්ද්‍රු?
ඔයා එයාගෙන් සල්ලි ගත්තට පස්සේ මගෙන් දික්කසාදයක් ඉල්ලුවද?
ඔව්
කොච්චරක්ද
මම ඔයාට ආදරය කළා
ඔයා සල්ලි වලට එකඟ වුණා
ඔයත්
'ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා අසාධාරණ විදිහට
ගෑණු ළමයෙක්ව මරලා දැම්මා'
- එයාට ඉඩ දෙන්න
- හරි සර්
හැමෝම පැත්තකට තල්ලු කරන්න
'මාධ්‍යවේදීන්ට යන්න කියන්න
'සර්... සර්, පොලිසියෙන් ගැහුවද?'
සර්...සර්
'- ජානු... ජානු
- ළඟට එන්න එපා
ජානු...ජනූ
ජානු
'අපිට දැනගන්න ඕනේ මොකද වුණේ කියලා'
- මේ මගේ ජානකී නෙවෙයි
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එයාගේ මැණික් කටුවේ රාම දෙවියන්ගේ පච්චයක් තියෙනවා.
මොකක්ද
මේ ජානකී නෙවෙයි
මේ ජානකී නෙවෙයි නම්'
කවුද මේ කෙල්ල?
එයාලා මගේ බිරිඳව පැහැරගෙන ගිහින්
ජානකීගේ මළ සිරුරක් කියලා.
ඇමතිතුමා එක්ක එකතු වෙලා
පොලිසියට මාව කොටු කරන්න හදනවා
කොහොම හරි මගේ ජානකීව මට හොයාගන්න
එයාව බේරගන්න
එයාව අරගෙන යන්න
එයා ඇත්ත කියනවා
මෙතන තවත් මළ සිරුරක් හම්බුනා
- ඒක හරි මචං
ඒ ඇමති බූවරාගසාමිගේ රියදුරු
ඒක මිනීමැරුමක්ද සියදිවි නසාගැනීමක්ද සර්?
අපි දැන් පටන් ගත්තා
අපේ විමර්ශනය, ඉවසන්න
එහාට වෙන්න
අපිට අප්ඩේට් එකක් දෙන්න
'මම ඔයාට කිව්වා මේ පොලිස් නිලධාරීන්
මොනවා හරි හංගනවා කියලා'
චන්ද්‍රු කිව්වා වගේ
ඇමතිතුමා තමයි වැරදිකරු'
එයා රියදුරාව තල්ලු කරලා
'අපි හැමෝටම වීඩියෝවක් තියෙනවා
මියගිය රියදුරුගේ ජංගම දුරකථනයෙන්, සර්.
මියගිය කෙනාගේ ජංගම දුරකථනය
මේ වීඩියෝව එවූ තැනැත්තා ළඟයි.
මොකක්ද
ආයුබෝවන්
ඇමති බූවරාගසාමි රියදුරුව
මරණයට තල්ලු කරන වීඩියෝව මම රූගත කළා.
- එයා මොනවද කියන්නේ?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ
උඩඟුකම නිසා තමන්ගේම දියණිය ඝාතනය කළා.
ඇමතිවරයා ඒ අහිංසකයා බොරුවට පටලවා ගත්තා.
චන්ද්‍රු නොසන්සුන්ව හඬා වැටෙනවා මම දැක්කා.
ඒ නිසා තමයි මම මගේ පැත්තෙන් උපරිම උදව් කරන්න ආවේ.
ඇමතිතුමා මේ නඩුවට සම්බන්ධද සර්?
ඒක 'උඩඟු මිනීමැරුමක්' ද සර්?
ඔයා චන්ද්රුව අත්අඩංගුවට ගත්තද?
එයාගේ අපරාධය වසන් කරන්න?
පොලිස් ප්‍රචාරක අංශය දේශපාලනඥයන්ටද?
ඇමතිවරයා තනතුරෙන් නෙරපා හැර තිබෙනවා.
අත්අඩංගුවට ගැනීමට කණ්ඩායමක් යවා තිබෙනවා
කොඩයිකනල් වල තියෙන සියලුම සීසී ටීවී කැමරා පරීක්ෂා කරන්න කියලා
අපි එයාලගෙන් ඉල්ලලා තියෙනවා.
අපට වෙනත් තොරතුරු ලැබුනොත්
අපි ඔබට දන්වන්නම්.
'අමාත්‍ය බූවරාගසාමි මහතා සිය ධුරයෙන් ඉවත් කර ඇත'
සර්, එයාව අත අරින්න
සර්, ඔයා ඔයාගේ දුවව මැරුවද?
මගේ දුව මගේ මුළු ලෝකයම
මම මගේ බිරිඳවයි මගේ රියදුරුවයි මැරුවා.
නමුත් මම මගේ දුවව මැරුවේ නැහැ
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න
මිනීමරුවා කවුද කියලා ඔබ දන්නවාද?
මේ විශාල බංගලාව
වසරකට දින 10ක් නවතින්න!
- ඔයාගේ අයිතිකාරයා කවදාද ආයේ එන්නේ?
- ලබන මාසේ විතරයි සර්
- මේකද කැම් එක?
- ඔව්, සර්
TN 09 BV 0001
- ඒ ඇමතිගේ දුව නේද?
- ඔව්, සර්
මේ වාහනයේ අයිතිකරුගේ විස්තර සොයන්න
විනාඩියක් සර්
මේ මූන්ස්ටේ රිසෝට් එකේ හිමිකරු
චක්‍රවර්තිගේ කාර් එක, සර්.
- ඔයාමොනවද කියන්නේ
ඔව් සර්
නඩුව වෙනස් හැරීමක් ගන්නවා.
- මම මේක වහාම SP කාර්යාලයට දැනුම් දෙන්න ඕනි
- ඔව් සර්.
- ලැප්ටොප් එක ගේන්න
- හරි, සර්
වාහනය ගන්න
'රාමන් සීතාව සොයයි'
'ඔවුන් ආදරයේ අන්‍යෝන්‍ය බැල්ම හුවමාරු කර ගත්හ'
'දවසකින් ආදර විවාහයක්
දැන් අවුලක පැටලිලා ඉන්නේ'
'ජානකීව පැහැරගෙන ගිහින්ද නැත්නම් මරලා දැම්මාද?'
'කලියුග රාමායණය නැවත පැමිණේ'
- ආරංචිය ඇහුණාද?
'දැන් මොනවා වෙයිද?'
මොනවා වෙන්නද?
අපි හැමෝම අත්වැල් බැඳගත්තා
එයාලව විවාහ කර දෙන්න.
අපිව හිරේ දානවා
කළු සහ නිල් පාටින් පහර දෙනවා
ඒකයි මම කාමරයක් වෙන්කරගෙන
නිදහසේ ඉන්නකොට තනියම මත්පැන් බිව්වේ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ
'මං අම්මලගෙ ගෙදර යනවා'
'විවාහ වෙන එක හොඳයි නේද?'
'විවාහ වෙන එක හොඳ ආරංචියක්.
ඒත් ඒක හරියට කලමණාකරනය කර ගන්න ඕනි
එහෙම නැත්තම් මුළු ජීවිතේම විනාශ වෙලා යනවා
'ඊයේ රෑ පුරාම මට පපුවේ වේදනාවක් තිබුණා.
පපුවේ අමාරුවක්?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් මුණ ගැහුණද?
'හ්ම්ම් මම කළා'
ඩොක්ටර් මොකද කිව්වේ?
ඩොක්ටර් වාව් කිව්වා
වාව් කිව්වේ ඇයි
ඩොක්ටර් පිරිමියෙක්ද ගැහැණු කෙනෙක්ද?
'පැහැදිලිවම පිරිමි කෙනෙක්!'
සිද්ධා වෛද්‍ය විද්‍යාවේ පාරම්පරික වෛද්‍යවරයෙක්
'හේයි චී!
ඩොක්ටර් මගේ සැමියා'
හහ්?
එයා ආපහු ආවාද?
ඔයා කිව්වේ 'සැමියා' කියලා
එයා 'වාව්' කියන්නේ හරියට ඒක එයාට පළවෙනි වතාව වගේ?
- ඒකට හේතුව?
- 'නෝන්ටි!'
සර් හැම පැත්තෙන්ම බලන්න
අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න එයාලා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
හේයි එන්න... එන්න
අපි පොලිසියත් එක්ක යමු
'ඔයාට එහෙ යන්න බෑ'
- මේ පැත්තෙන් සර්
- කොහෙද?
- මෙහේ, සර්
කළමනාකරු පැනලා යනවා'
- 'සර් පැත්තකට වෙන්න
- මට වීඩියෝ එකක් ගන්න දෙන්න'
මෙහේ කළමනාකරු කවුද?
මම කිසිම විදිහකින් මේකට සම්බන්ධ නැහැ, සර්
මාව මෙහෙට මාරු කළා
කලින් කළමනාකරණය කරපු අය වංචා කරපු නිසා
අයිතිකාරයාගේ ගෙදර කොහෙද?
මට කිව්වා එයා වැව ළඟ ජීවත් වෙනවා කියලා, සර්
- එයා ඉන්න තැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ සර්
- ඔයා කොහෙද කිව්වේ?
'වැව ලග' කිව්වේ, සර්
සර් එන්න
සර්
මම දන්නවා එයා කොහෙද කියලා
සර්, චක්‍රවර්තියි මමයි
අවුරුදු 6කට කලින් දික්කසාද වුණා.
ඇයි ඔයාලා මට පරීක්ෂණවලට කතා කරන්නේ?
චක්‍රවර්ති මහත්තයාගේ එකම නෑදෑයා ඔයා නේද?
එයාගේ නිවාඩු නිකේතනයේ නැවතිලා හිටපු යුවලක් මරලා දාලා තියනවා
එයා මළ සිරුර ඒ ලගම හංගලා
අපි සැක කරනවා එයා තවත් ගැහැණු ළමයෙක්
කඳු මුදුනෙන් තල්ලු කරන්න ඇති කියලා.
මේ මළ සිරුර අසලින් අපිට බෙන්ස් සංකේතයක් හමු වුණා.
චක්‍රවර්තිට බෙන්ස් කාර් එකක් නැද්ද?
ඇමතිතුමාගේ දුවත් අතුරුදහන්
ඔයාගෙ දික්කසාදයට හේතුව මට දැනගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට බල කරන්නේ නෑ.
නමුත් ඔයා දෙන පොඩිම තොරතුරක් හරි
මේ නඩුව විසඳන්න අපිට උදව් වෙන්න පුළුවන්.
මෙයා මානසික රෝගියෙක් සර්
එයා කැමතියි හැම දෙයක්ම 'සජීවී' ක්‍රියාවෙන් දකින්න.
එයා අපි දෙන්නා ළඟින් ඉන්න වීඩියෝ එකක් ගත්තා.
එයා ඒක හොරෙන් බලනවා සර්
මම නානකොට.
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරනකොටත්.
මගේ නංගි අපිව බලන්න ආවම. එයා එයාටත් එහෙම කළා.
මම එයාට මගේ සෙරෙප්පුවෙන් ගහලා. ගෙදරින් එළියට ගියා.
මේක උසාවියේදී කිව්වද?
මම ඔයාට දික්කසාද වෙන්න දෙන්නම්'
මම මේක උසාවියේදී කිව්වොත්
අපේ සියලුම වීඩියෝ එකක්ම අප්ලෝඩ් කරනවා කියලා
තර්ජනය කරා සර්
මගේ නංගි විවාහ ගිවිසගෙන හිටියේ
ඒ නිසා
මම මේ තොරතුරු මටම සීමා කළා.
මම දික්කසාදය අරගෙන පාඩුවේ නිශ්ශබ්දව හිටියා
සුභ උදෑසනක් සර්
ඔබ චක්‍රවර්තිගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය සොයා ගත්තාද?
ඔව් සර් සති 2කට කලින්
එයා ඒ ජංගම දුරකථනයෙන් කොඩයිකනල්වල
නිවාඩු නිකේතන කළමනාකරුට කතා කරලා
ඒක ඕෆ් කරලා
අද උදේ ඩුබායිවලදී ආය ඒක ඔන් වෙලා තියනවා
ඩුබායි?
චක්‍රවර්තිගේ ජංගම දුරකථනය
එයා නොදැනුවත්වම ජලනල කාර්මිකයෙකු වන
අබ්දුල්ලාගේ ගමන් මලුවලට දමා තිබෙනවා
ඔයා අබ්දුල්ලගෙන් ඇහුවද
ඔව්, සර්
එයා ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විමසුවා.
පිරිසිදු ඉතිහාසයක්
චක්‍රවර්තිගේ කාර් එක ගැන තොරතුරු තියනවද?
ඔව්, සර්, එයාගේ කාර් එක
මදුරෙයි ගුවන්තොටුපළ අසල පාර අයිනේ නවත්වලා තියනවා
එයාගේ නමට සියලුම ගුවන් තොටුපළවල
සියලුම මගී ලැයිස්තු පරීක්ෂා කරන්න.
ප්‍රවෘත්ති විධිමත් විදිහට ඉන්ටර්පෝල් වලට යවන්න.
- ඔව්, සර්
- මාධ්‍යයටත් දන්වන්න
'ඇමතිවරයාගේ දියණියගේ අතුරුදන්වීමේ කම්පන සහගත හැරීමක්'
'මූන්ස්ටේ නිවාඩු නිකේතනය චක්‍රවර්ති වැරදිකරුවෙකි'
‘මූන්ස්ටේ රිසෝට් චක්‍රවර්ති වැරදිකරුවෙක්’’
'මූන්ස්ටේ නිවාඩු නිකේතනයේ හිමිකරු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්ද?'
'චක්‍රවර්ති ඝාතකයා අල්ලා ගැනීමට වෙනම කාර්ය සාධක බලකායක්'
'කොමසාරිස්ගේ නිවේදනය'
ඔයා ඒක සාධාරණ හා හරියට බැලුවොත්
රණේෂ් ජානකීව පැහැරගෙන ගියා.
නමුත් පොලිසිය කියන්නේ චක්‍රවර්ති කියලා.
පොලිසිය හැම වෙලාවෙම ඒක දැනගන්නේ
උච්චතම අවස්ථාවෙදි විතරයි.
නමුත් මම ඒක එයාලට කලින්ම පැහැදිලි කළා.
එන්න
මේක බලන්න
බලන්න
ඒ නික්-නෝස් ජානකී පස්සෙන් ගිහින් ඡායාරූප සහ වීඩියෝ ගත්තා.
ඊළඟ
එයාලා කඩේට ගිය වෙලාවෙත් ෆෝටො අරගෙන
- බලන්න
- මේ රනේෂ්ගේ ඇපල් ලැප්ටොප් එකද?
ඔව් බං
හොඳට බලන්න
ඔයා කොහොමද මුරපදයක් නැතුව ඕපන් කළේ?
හේයි!
මම ඒ ගැන ප්‍රවීණයෙක්
ඔයාට මට නිදාගන්න කියන්න තිබුණා.
මුරුගදෝස් සර් විජේ සර්ට කිව්වා
නැගිටලා කියන්න කියලා
ඇයි ඔයා ඒක කියන්නේ?
-එයාගේ සහායකයා මට කිව්වා, ඉතින් මම කියනවා
කාරණයට එන්න
රණේෂ්ගේ දිගුකාලීන ආශාවක්
ජානකීව විවාහ කරගන්න එක
- ඔව්
- ජානකීගේ වටිනාකම බිලියන 3 යි
කොහොම හරි එයාට ඕන වුණා අල්ලගන්න.
ඉතින් එයා බීට්රූට් වලට සල්ලි ගෙව්වා.
චන්ද්රුයි ජානකීයි වෙන් කරන්න කුමන්ත්‍රණය කළා.
එයා එයාව කොඩයිකනල් වලට එන්න සැලැස්සුවා.
පොලිසියෙන් චන්ද්‍රුව අල්ලගන්න සැලැස්සුවා.
එයා ජානකීව පැහැර ගත්තා.
මේකයි ඒකේ සාරාංශය
එතකොට මේ චක්‍රවර්ති?
එයා පොඩි ළමයෙක් වගේ අහිංසකයි!
එයා මේ නඩුවට කොහෙත්ම සම්බන්ධ නැහැ.
පොලිසිය ජානකීව හොයාගෙන එයාගේ නිවාඩු නිකේතනයට ගියා නේද?
එයා ඒ සිද්ධියේදී අහුවුණා.
- එච්චරයි
- ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා නේද?
පොලිසියට දන්වලා සම්මාන සහ ප්‍රශංසා ගන්න.
අහන්න
මේ හැමදේම නම සහ කීර්තිය, උත්සවය.
ප්‍රසිද්ධ උත්සව, ඕඩියෝ උත්සවය
මම මේ බංගලාවෙන් එළියටවත් අඩියක් තියන්නේ නැහැ.
මම පීඩනයක හිරවෙලා ඉන්නේ.
ජානකී මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කාර්යබහුල නිසා?
මම අනිවාර්යයෙන්ම පොලිසියට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔයා හොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
කතීර්, මේ තුවක්කුව අල්ලගන්න.
- මේක ෆෝන් එකක්
- ඒක තුවක්කුවක් කියලා හිතන්න!.
ඔයා හැමදේම බලාගන්න ඕන.
හරි, බායි
සර්, විනාඩියක්
ඒ පාර මොකටද බං
ඔයාට මීට වඩා වැදගත් වැඩක් තියෙනවා, මම හිතන්නේ
අපි කතාවක් ගොතලා ඒක ඔයාට පටවලා ඔයාගේ තනතුර පැහැර ගන්නවා.
මේ ප්‍රසිද්ධ ශාලාවට එන්න මට කොච්චර බාධක එන්න ඇද්ද!
මම මෙච්චර ඉක්මනට මැරෙන්නේ නෑ
දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බියර් එකක් බොන්න, මොලේ නැති කොල්ලෙක්.
ඔයා බියර් වලට ඇබ්බැහි වෙනවා.
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
- හෙලෝ?
- සර්, ඔයා මොලේ මැරිලාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
'මුල් වැරදිකාරයා අල්ලගන්න බැරිද?'
ඇමතිතුමාගේ දුව ජානකීගේ නඩුවේ
ප්‍රධාන වැරදිකාරයා ඔයා දන්නවද?
ජානකීගේ යාළුවා රනේෂ්
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම රනේෂ්ගේ ලැප්ටොප් එකෙන්
ෆොටෝ ඔක්කොම එව්වා, කරුණාකරලා බලන්න.
ඔයා එයාගේ ලැප්ටොප් එකේ මුරපදය දන්නේ කොහොමද?
අපේ මිනිහගේ විශේෂත්වය තමයි අනිත් අයගේ ලැප්ටොප් හැක් කරන එක.
ඒකයි අපේ ලොක්කා එයාට උසස්වීමක් නැති කළේ.
'ඔයාට එච්චර සැකයි නම්
මම මගේ තැන කියන්නම්'
ඔයා ඇවිත් බලන්න
ඔව්, 'සජීවී' ස්ථානය
එයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කාටද කතා කළේ?
- මම පොලිසියට කතා කළා.
- ජානකී බේරගන්න
- කවුද අපිව බේරගන්නේ?
රස්තියාදුකාරයා
- මට ගහන්න එපා
එයා ඔයාගෙන් ඇහුවද?
- ඔයාගේ තුවක්කුව ආපහු ගන්න.
ඔයා මගේ තුවක්කුව වැරදියට පාවිච්චි කළා.
- දැන් එලියට එන්න
- 'සජීවී' ස්ථානය වැරදියි
ගිහින් ස්වප්නාගේ ගෙදර හැංගෙන්න
යන්න
ඔයා දැනටමත් නිවාඩු නිකේතන හිමිකරු චක්‍රවර්තිව දන්නවාද?
ඔව් සර්
ඔයා මට මේ වෙනකම් කියලා නෑ
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැහැ
'ඇහුවොත් විතරක් කියනවද?'
ඔයා එයාව දන්නේ කොහොමද?
සර් අපි එයාගේ නිවාඩු නිකේතනයේ ඉන්නකොට
එයා අපිව රෑ කෑමට එයාගේ ගෙස්ට් හවුස් එකට කැඳෙව්වා.
එදා මට එයාව මුණගැහුණා
එතකොට?
එතකොට ජානුගේ උපන්දිනයට කලින් දවසේ රෑ
එයා මට කතා කළා
ඇයි?
එයා කිව්වා ඒක ජනූට සුබ පතන්න කියලා.
ඔයා මට මේ ඔක්කොම කලින් කියන්න තිබුණා
සර්, එයා එයාගේ හැම අමුත්තෙක් පස්සෙම ඇවිත්
එයාලව මුණගැහෙයි කියලා මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයාගෙ රස්සාව නැති කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා සර්
- කවුද?
- ජානුගේ තාත්තා, ඇමතිතුමා
එයා මගේ ලොක්කට තර්ජනය කරලා මාව නෙරපා හැරියා.
එයා මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැනත් හොරෙන් කතා කළා.
ඔයාගෙ කතාව අහගෙන ඉන්නකොට
මට ගොඩක් දුක හිතෙනවා
සමාවෙන්න
මම මගේ පොඩි පොඩි පහර දීම් කළා කියලා දැනෙනකොට
'මට තවත් දුක හිතෙනවා'
පැත්තකින් නවත්තන්න
මට සිගරට් එකක් බොන්න ඕනේ
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා
'මම ඔයාගෙම අයිය කෙනෙක් වගේ'
රාම දෙවියන්ට හනුමාන් වගේ
මේ හනුමන්ත් රාම්චන්ද්‍රන් වෙනුවෙන්.
ඔයා මින් පස්සේ මැරුවත්.
මගේ ලගට එන්න
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්
කොච්චර
මම ඔයාට ආදරේ කළාද?
ඔයත්
හේයි!
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා මගෙන් මොනවා හරි හංගනවා
මගේ කුසේ ඉන්න අපේ බබාට දිවුරලා ඒක නෑ කියලා කියන්න
මට මේක ඔයා එක්ක මුහුණට මුහුණ බෙදා ගන්න ඕන වුණා.
අපි බබෙක් හැදුවා
'මම බරපතල වරදක් කළා, ජානු
කවදාවත් කරපු ලොකුම වැරැද්ද'
ඔයා සද්දේ නැතුව මගේ තැනට ආවොත්
'හැමෝටම හොඳයි'
මම එනවා
''දැන් අපි මොකද කරන්නේ?'
මේ වගේ දරුණු අපරාධවලට සම්බන්ධ වුණාට පස්සේ.
මගෙන් අහන්නේ මොකද කරන්නේ කියලා?
මම කරන දේ දුෂ්ට නම්
ඔයාගේ වැරදි ගැන මොකද කියන්නේ?
කොහේ හරි ගෑණු ළමයෙක් නැමුනොත්
එයාගේ ඇඳුම ටිකක් මාරු උනොත්
ඔයා ඇස් මාරු කරලා බලන්නේ නැද්ද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ පෞද්ගලික ජීවිත කතා
බලලා ඔයාට සතුටක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මොනවද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
අනිත් අය ගැන ඕපාදූප කතා කරනකොට
'දිව එළියට ඇදලා'
'තවත් ඉල්ලන්නේ නැද්ද?'
ලෝකෙ වැඩියෙන්ම නරඹන වෙබ් අඩවිවෙන්නේ
කාමුක දර්ශන සහිත වෙබ් අඩවිය
එහෙනම් සියලුම නරඹන්නන් වැරදිකරුවන්, නේද?
මටත් තියෙන්නේ එකම වංක මනසයි.
කුණුහරප සෙල්ලම් කරලා ඔයා ඔයාව සාධාරණීකරණය කරගන්නවද?
මට දැන් ලේසියෙන්ම පොලිසියට යන්න තිබුණා
හැබැයි ජෝඩු 1000ක්
ඔයාගේ නිවාඩු නිකේතනයේ නැවතිලා ඉන්නවා
ඔයාගේ නින්දිත අපරාධය හෙළි කරන්න,එයාලගේ මානසික සාමය
කොල්ලකන්න කැමති නැති නිසා, මම ගියේ නැහැ.
ඔයා මේ අපරාධය දිගටම කරගෙන ගියොත්.
මම ඔයාට හිතන්නවත් දෙන්නේ නැහැ,
එතකොට ඔයාගේ අපරාධයට?
'ඔයා එයාලට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැත්නම්
- එයාලා තව එක පාරක් එළියට එයි'
' නොදැනුවත්කමෙන් සතුටින් නිදාගත්තා '
ඔයාගේ කෝල් එක නිසා එයාලට එල්ලිලා මැරිලා යන්න වුනා
දැන් කියන්න රාමචන්ද්‍රන් මහත්මයා
'කවුද ලොකු ම වැරදිකාරයා?'
ඔයාද මමද?
හේයි!
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙන්නේ.
දැනටමත් මේ වීඩියෝ එක ඩාර්ක් වෙබ් අඩවියට අප්ලෝඩ් කරලා තියන්නේ
'සජීවී' විකාශනයට
මම බිලියන 5කට ගනුදෙනුවක් කළා
දැන් ඔයාගේ වීඩියෝ එක ලෝකේ පුරාම යනවා
ඒ වගේම නරඹන්නන් ඒක හොදට රස විදිනවා ඇති
ඔයාට පොඩි පුදුමයක්
ගුඩ් බායි
බ්‍රෝ කාර්තුවකට
සල්ලි සල්ලි
මට මාරු නෑ
කමක් නෑ
හේ චන්ද්‍රු
ඔයා මුළු රෑම කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා මගේ කෝල් ගත්තේ නැද්ද?
චන්ද්‍රු
සමාවෙන්න ජානු
මට ඔයාට කතා කරන්න මානසිකත්වයක් නැහැ.
චන්ද්‍රු
'මට ඔයාට කතා කරන්න තියෙනවා'
විනාඩියක් ඉන්න
චන්ද්‍රු
'මට ඕන වුණේ මගේ උපන්දිනේ දවසේ ඔයායි මමයි විතරක් වෙන්න'
සුභ උදෑසනක් සර්
ඔක්කොම හරි
මම හිතන්නේ ඔයා තනියම කියලා
ඔව් සර්
අපේ නිවාඩු නිකේතනයේ #303 නැවතිලා හිටපු යුවළ
'සියදිවි නසාගත්තා'
ඔයා කියන්නේ මොනවද, සර්?
- එයාලා මට නෑදෑයන්.
එයාලගේ දෙමාපියන් නොදැනුවත්වම
එයාලා විවාහ කර දුන්නේ මමයි.
ඒ නිසා මම එයාලට වයින් සහ කේක් යැව්වා.
එයාලගේ දෙමාපියන් දැනගත් වහාම
එයාලා ඊයේ රාත්‍රියේ මට හඬ පණිවිඩයක් එව්වා'
ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියා'
'මම පණිවිඩය දැක්කේ අද උදේ
'ඒකයි මම ඔයාට ඉක්මනටම කතා කළේ'
'සර්, මේක එළියට ආවොත්
අපිට ලොකු කරදරයක් වෙයි'
'රිසෝට් එකේ කීර්ති නාමය විනාශ වෙයි සර්'
ඔයා මොනවද යෝජනා කරන්නේ?
'මට අද රෑ මළ සිරුරු ඇදගෙන ගිහින්
කඳු මුදුනෙන් තල්ලු කරන්න පුළුවන්'
මෝඩයා
එතකොට පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයෙන් හෙළි වෙයි
ඒගොල්ලෝ ඊයේ රෑ මැරුණා කියලා
'පොලිසිය එයාලා අපේ නිවාඩු නිකේතනයේ
හිටියේ කියලා පහසුවෙන් සොයා ගනීවි'
'එයාලගේ සියදිවි නසාගැනීම් ඇතුළුව සෑම දෙයක්ම ප්‍රසිද්ධ කරයි
- 'මම මොනවද කරන්න ඕන සර්?
- අහන්න.
ඒ කොල්ලගෙ මිනිය අපේ නිවාඩු නිකේතනයේ ශීතකරණයේ තියන්න.
කාටවත් නොදැනෙන්න.
'ඒ කෙල්ලගෙ මිනිය අද රෑ
මගේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ ශීතකරණයට මාරු කරන්න'
පොලිසියට මේ ගැන ආරංචි වුණොත්.
මාව හිරේ දායි සර්
මම ඒ හැමදේම බලාගන්නම්
අපේ පද්ධතිය යාවත්කාලීන කරන්න
අද උදේ යුවළ එළියට ගියා වගේ.
කවුන්ටරයෙන් සල්ලි ගන්න.
කාටවත් වචනයක්වත් කියන්න එපා
මාසයක් හැංගිලා ඉන්න
මම අනිත් හැමදේම බලාගන්නම්
සර් කියන විදියට කරන්නම්
එතකොට
මගේ ගෙදර ආරක්ෂකයින්,
සේවකයෝ, මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම අයින් කරන්න
හරි සර්
මම පොලිසියට ගියොත්
පොලිසියට මගේ අරමුණ දැනගන්න ඕන වෙයි.
මට ඇත්ත කියන්න බෑ!
'මම ඒ ගැන හෙළි කළොත්
නිවාඩු නිකේතනයේ ඉන්න හැම ජෝඩුවකගේම මනසේ සාමය නැති කරනවා.
මේ මහා වරදකාරී හැඟීම මංම දරාගෙන හිටියා
මට ඔයා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න බෑ
අනාථ නිවාසයේ ඉන්න දරුවන් එලියට දැම්මම
එයාලට කොහේ හරි සුව පහසුවෙන් ඉන්න තැනක් මට ඕනි වුණා
ඒකයි මම රනේශ්ගෙන් සල්ලි ගත්තේ
එකම හේතුව ඒක නෙවෙයි
මම හිතුවේ ඔයා එයා එක්ක ආරක්ෂිතයි කියලා.
'මම හිතුවේ එයා වෙනස් වෙයි කියලා'
ඒත් එයා ඒ ණයකාරයා එක්ක එකතු වුණේ
ඔයාගේ උරුමය කෑදරකමට උදුරගන්න
ඒ වගේම කෝලාහලයක් ඇති කළා.'
එයා දැන් කසාද බැඳපු ඒ මස්සිනව පාවිච්චි කරලා,
මාව අස් කළා, බ්ලැක් ලිස්ට් එකටත් දැම්මා.
එයා ණයකාරයට තර්ජනය කරලා
අනාථ නිවාසය මිලට ගත්තා
ඒ වගේම ළමයින්ව අසරණ කළා
ඒකයි මම මෙහේ ඇවිත් ගැහුවේ
මම වෙන මොනවා කරන්නද?
මට කියන්න
හේයි
හේයි!
මම ඔයාගේ කොන්දේසි විරහිත සෙනෙහසට පිටුපාලා.
පිරිසිදුම ආදරයක් එකතු කරන්න
ඔයා ඒ ආදරේ පෙන්නන්නේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ
ඔයා ඒක පෙන්නන්න හැදුවෙ
මට මහල් නිවාසයක් සහ කාර් එකක් අරන් දීලා.
ඒ කාලේ, අපි හිරවෙලා හිටපු ණය බර වෙනුවට
මම දැනගෙන හිටියේ ඔයාගේ ආදරය විතරයි.
දැනුත්
ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝම සතුටින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා කැමති මම සතුටින් ඉන්නවටද
දැන්වත් ඔයා හිතන්නේ මේකයි
මං ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට මං කොහොමද සතුටින් ඉන්නේ?
අහන්න
ඔයා කාවද මැරුවේ?
යුවළකගේ සමීප අවස්ථා එයාලගේ අනුදැනුමක් නැතුව
රූගත කරලා මුදල් උපයන මැරයෙක්.
වංක මනසක් ඇති අපරාධකරුවෙක්.
අහිංසක යුවළකට අනුකම්පා විරහිතව
එල්ලා මැරෙන්න බල කරපු මිනීමරුවෙක්.
එයා ජීවත් වෙලා හිටියනම්,
මේ හැම පෞද්ගලික වීඩියෝ අන්තර්ජාලය හරහා හෙළිදරව් කරනවා
තවත් ගොඩක් යුවළයන් ලැජ්ජාව දරාගන්න බැරුව
සියදිවි නසා ගන්න පවා ඉඩ තියනවා
ඔයා ඒ හැමෝම බේරගෙන තියන්නේ
සමාජයෙන් විෂ සහිත ශාකයක් අයින් කරපු නිසා
ඔයාව මිනිමරුවෙක් විදිහට හංවඩු ගසන්නේ ඇයි?
එයා කරපු පව්වලට වන්දි ගෙවන්න ඕනි
අපි මේ සමාජයට හෙළි කරන්න ඕනි.
එයාගේ සැබෑ ස්වරූපය කුරිරු මෘගයෙකුගේ
හැමෝම ඌව දඩයම් කරලා මරන්න ඕනේ.
අපේ අරමුණ ඉටු කරගන්න
මේ ඝාතනය වෙනස් කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න.
ආන්ද්‍රා දුම්රිය පොලිසිය එයාගේ මළ සිරුර හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
'දුම්රිය පොලිසිය සති 2ක් රදවාගෙන තියාගන්නවා'
ඊට පස්සේ ඒ අනාථයෙක් කියලා
උපකල්පනය කරලා එයාව ආදාහනය කළා.
චක්‍රවර්ති ගැන කවුරුත් හොයන්නේ නැද්ද?
ඒකයි මම එයාගේ නිවාඩු නිකේතනයේ මළ සිරුරක් තැන්පත් කළේ.
තවත් එකක් එයාගේ ගෙදර.
චක්‍රවර්ති අතුරුදන්
ඉතින් හැමෝම උපකල්පනය කරයි
එයා මේ යුවළව මරලා හැංගිලා හිටියා කියලා.
අහම්බෙන් මියගිය යුවළක්
චක්‍රවර්ති අතුරුදහන්
මේකෙන් ඔයාගේ හෝඩුවාවන් ආවරණය වෙන්නේ නැහැ.
පොලිසිය දැනගත්තොත්
චක්‍රවර්ති මැරිලා කියලා
නිවාඩු නිකේතනයේ ඉන්න සියලුම අමුත්තන්ට ප්‍රශ්නයක් වෙයි
කවුරුත් චක්‍රවර්ති හොයගන්න හොද නෑ
ඇමතිතුමාගේ දුව අතුරුදහන් වුනොත් මොකක්ද කරන්නේ
එයාව පැහැරගත් පුද්ගලයා චක්‍රවර්ති නම්?
චක්‍රවර්ති අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් විදිහට හංවඩු ගහනව නම්?
අපි මුළු පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවම
එයා වෙනුවෙන් දඩයම් කරන්න සැලැස්වූවොත්?
එතකොටයි අපිට සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්
ඒ ගෑනු ළමයා ඔයාගේ ඇඳුම අඳින්න ඕනේ
ඔයා දැන් වෙනස් වෙන්න
ඒ ගෙදර CCTV මගින් නිරීක්ෂණය කරනවා'
'ඔයා පහුකරගෙන යනවා,
මම ඔයාව කාර් එකට තල්ලු කරනවා'
'යතුර ඔයා ළඟ තියෙනවද?
'මම එදාම එයාගේ ගෙදරින් යතුර ගත්තා'
- මේ සියදිවි නසාගත් ගෑණු ළමයා
- මගේ දෙවියනේ!
ඔයා ඒ මළ සිරුරත් එක්ක ඔයාගේ ඇඳුම මාරු කරගන්න.'
- ඉක්මන් කරන්න!
මතකද අපි අපේ මධුසමයට මෙහෙ ආවා කියලා?'
- ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක ගත්තද?
- ඔව්, මම ගත්තා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මර්සිඩීස් සංකේතය
චක්‍රවර්ති මෙතන හිටියා කියලා පෙන්නන්න හෝඩුවාවක්.
ඔයාගේ මුද්ද ගලවන්න.
ගන්න
ඔයාගේ මංගල මාලය ගලවන්න.
නෑ, මට ඕන නෑ.
හරි, ඒක අතහරින්න
එයාගෙ කකුල් අල්ලගන්න.
සමාවෙන්න
'බය වෙන්න එපා
මම ගේ වහලා දාන්නම්"
කාටවත් ඇතුලට යන්න බෑ.
මම මදුරෙයි ගුවන්තොටුපළ ළඟ චක්‍රවර්තීගේ
කාර් එක නවත්තලා නිවාඩු නිකේතනයට යන්නම්.
පැය 24ක් ඇතුළත මම ඇවිත්
ඔයාව බේරගන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට ආදරෙයි මගේ බිරිඳ.
ඔයාට ආදරෙයි, මගේ සැමියා
'මනාලියේ මේකප් එකට ජානකීව හොයන් කෙනෙක් එයි'
කවුරුහරි එන්න ඕන'
'කෝ ජානකී?'
'ජානකීට වෙන් කරපු කාමරේ ඔයා මොකද කරන්නේ?'
අපි හැමෝම එයා එනකම් මඟුල් ශාලාවේ බලාගෙන ඉන්නවා'
'ඊයේ රෑ ඔයා කරපු දේට පස්සේ හැමෝම තරහින්
'ජානූ?'
'ජානකීගේ නවකතාව මට පේනවා'
හේයි! එයා මෙහෙ නෑ.'
එයා ශාලාවේ ඉන්න ඇති. 'ගිහින් හොඳට බලන්න'
'චී!
වංචාව'
මට කියන්න මොකද වුණේ?
වාර්තා කරන්න
ඒ රෑ, මමයි චන්ද්‍රුයි ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මට දුකක් දැනුනා
මට හොඳටම එපා වෙලා.
'මම හයියෙන් එළියට ගියා.'
මම ඇවිදගෙන යනකොට, සුදු බෙන්ස් කාර් එකක් මගේ ළඟ නතර කළා.
කවුරුහරි කාර් එකෙන් බැස්සා.
මගේ මූණට මොනවදෝ ඉස්සා
එයා මාව කාර් එකට ඇදගෙන ගියා.
මම එවෙලෙම ක්ලාන්ත වුනා
මම ඇස් අරිනකොට...
මාව පැහැරගෙන ගිහින් දවස් 2ක් වහල්භාවයේ තියාගෙන හිටියා.
චන්ද්‍රු මට කිව්වාම තමයි මම දැනගත්තේ
ඔයාට පැහැරගත්තු කෙනාව හඳුනාගන්න පුළුවන්ද?
නෑ සර්
එයා වෙස්මුහුණු දාගෙන හිටියේ
මට එයාගේ මූණ පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා මාව පැහැරගත් කෙනාව අල්ලගත්තද සර්?
එයා කාර් එක ගුවන්තොටුපළේ නවත්තලා
හොර විදේශ ගමන් බලපත්‍රයකින් විදේශගත වෙලා
අපි ඒ මිනීමරුවා ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නවා
ඝාතකයා විදිහට රගපාලා
චන්ද්‍රු දරුණු විදිහට පහර කෑමට ලක් වුනා
පව්
කමක් නෑ සර්
'සමාවෙන්න චන්ද්‍රු'
ඔබ ආදරණීය යුවළක් වගේ පේනවා
එකතු වෙලා නව අනාගතයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න
අතීතය බියකරු සිහිනයක් විදිහට පිටිපස්සෙට තල්ලු කරන්න
ඔයාට ආදරෙයි, මගේ මහත්තයා.
ඔයාට ආදරෙයි, මගේ බිරිඳ