MoviePluz.Com.LK
SEVEN SNIPERS 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
වෙඩි තියලා වැඩක් තියෙනවද..
ඔයා අවට තත්වයන්
තේරුම් ගන්නෙ නැත්තම්..
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්..
බලන්න.. උතුරු දෙසට නෝට් 10 ක වේගයක් තියෙනවා..
කොඩිය ළඟ තියෙන තත්වය..
කොඩිය ළඟ තියෙන තත්වයෙන්
ඉලක්කය ළඟ තියෙන තත්වය
පෙන්නුම් කරන්නෙ නෑ..
ඔව්.. මම දන්නවා..
හරි.. ඉතින් ඔයාට ඒක තේරෙනවා නම්..
ඒකට හරියන්න වෙනස්කම් කරගන්න..
බ්ලොක් කරන්න..
හරි.. දැන් සුළඟේ වේගය දැනෙන්න හරින්න..
ඒකෙ රටාවක් තියෙනවද බලන්න..
නෝට්ස් දහයයි..
නෝට්ස් දොළහයි..
පහළොවයි..
ඒක දැනෙන්න හරින්න..
ඔයාට මීට වඩා කරන්න
හොඳ වැඩක් නැද්ද..
ඔයාට අනිත් අයගෙ අදහස් භාරගන්න බැරි නම්..
කොහොමද ඉස්සරහට යන්නෙ..
නියම වෙඩි තැබීමක්..
ළමයි.. ඔයාලට ඉස්කෝලෙ යන්න පරක්කු වෙලා..
යන්න.. හෙට අපි මෙහේ දවල් කෑම ගන්නවා කියලා
අමතක කරන්න එපා..
එයාගෙ උපන්දිනයට
මම කෑම හදන්නෙ..
ඕ.. ඔයා එහෙම කරන්න ඕනෙ නෑ..
මට අවුරුදු 16 යි.. පහක් නෙවෙයි..
මතකද..
මම නම් එන්න ආසාවෙන් ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ කෑම ගැන එයා මොනවා කිව්වත්..
ඉස්කෝලෙට..
හරි.. පස්සෙ හමුවෙමු..
- ඔයා හොඳින්ද..
- ඔව්..
එයා නම් මහා වදයක්..
මම හිතන්නෙ ඔයා අද රෑ ගැන..
එයාට කිව්වෙ නෑ නේද..
අපොයි නෑ..
ඒක හෙට දවසෙ ප්‍රශ්නයක්..
ඒ කතාවත් හරි..
සුබ දවසක් වේවා..
මිසිස් ක්‍රිස් හෙන්ඩ්‍රික්ස්.. හරි නේද..
පීටර් ෆිලිප්ස්..
ඒක ලොකු පීඩනයක් ගේන අවස්ථාවක්..
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් බය වුණේ නෑ..
ඔයා එහෙම කරයි කියලා එයාලා මට කිව්වා..
ඒ හැමෝම බය වුණා..
මම නියෝජනය කරන්නෙ විදේශීය ආයෝජකයින්ව..
ඒ කියන්නෙ ආයතනික ගොවීන්ව..
ඒ මොන සමාගමද..
ඉතින්.. අපි කතා කරමුකො..
ඒක ටිකක් පෞද්ගලික කතාවක්.. නේද..
මේක බලන්නකො..
හෙක්ටයාර එකසිය තිහක්.. එකකට තුනහමාර ගානෙ..
ණය ඔක්කොම ගෙව්වට පස්සෙ ඔයාට ලක්ෂ 35ක් ඉතුරු වෙනවා..
මේක අලුත් ආරම්භයක්.. ක්‍රිස්..
මේක විකුණන්නෙ නෑ.. මිත්‍රයා..
හැමදේකටම මිලක් තියෙනවා..
ගොම ගොඩවල් වල පෑගෙයි.. පරිස්සමෙන්..
ඔයා කවුද කියලා කියන්න තත්පර 10ක් දෙනවා.. මිස්ටර් ෆිලිප්ස්..
තත්පර හතයි..
තත්පර පහයි..
තවත් එක තත්පරයකින් දෙනවා බුලට් එකක් ඔයාගෙ ඇඟ හරහා යන්න..
ඔයා කවුද..
ෆක් ෆක් ෆක්
එයා එනවා..
වූඩූ චයිල්ඩ්..
ද ඩ්‍රැගන් දිගු කල් දිනේවා..
හලෝ.. බැරන් බෑක් උසස් විද්‍යාලය..
ඔහ්.. හායි..
මම ක්‍රිස් හෙන්ඩ්‍රික්ස්.. ආන්ජාගෙ අම්මා..
- මිසිස් හෙන්ඩ්‍රික්ස්..
- මේ අහන්න..
පවුලෙ හදිසි තත්වයක් ආවා..
ඒ නිසා අද මම ටිකක් කලින් එනවා..
ඔහ්.. හොඳයි..
ඒක ටිකක් ප්‍රශ්නයක් වෙයි..
ආන්ජා දැන් සති දෙකකට කිට්ටු වෙන්න ඉස්කෝලෙ ආවෙ නෑ..
අපි උත්සාහ කළා.. ඒත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ගොඩක් අමාරුයි..
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ..
- මේ මම..
- වූඩූ..
- මේ මම.. හරිද..
- ගොඩක් කාලෙකින් නේද..
- ඔයාව මතක් වුණා..
- ඔව්.. මටත් ඔයාව මතක් වුණා..
තත්වය කොහොමද..
එයා තාම ජීවතුන් අතර..
100% ක්ම විශ්වාසයි..
ඔයාට විශ්වාසද..
මම දැන් ටිකකට කලින් එයාගෙ මිනිහෙක්ව වැළලුවා..
එයා කිව්වා..
"ද ඩ්‍රැගන් දිගු කල් දිනේවා" කියලා..
මම එයාගෙ ඔළුවට වෙඩි තියන්න කලින්..
අවුරුදු දහසයක් තිස්සෙ.. ඔයා තාමත් හොල්මන් පස්සෙ යනවද..
සමහරවිට පරණ වාසියක් ගන්න හදන පිස්සෙක් වෙන්න ඇති..
ද ඩ්‍රැගන්ගෙ නම පාවිච්චි කරලා..
මගෙ ජීවිතේ.. ඩෝග්.. ඒ එයාමයි..
ඔයාට මොනවද ඕනෙ..
හිටපු ස්නයිපර්ස්ලා.. අපේ කණ්ඩායම..
ඔයාට පුළුවන් තරමක් හොයාගන්න..
ඔහ්.. ඒක නම් ලොකු ඉල්ලීමක්..
ක්‍රිස්.. අපේ කණ්ඩායමෙන් බාගයක්ම දැන් නෑ..
සමහරු ආයෙත් සටන් කරන්නෙ නෑ.. සමහරුන්ට බෑ..
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින්
මේ වැඩ වලින් ඈත් වෙලානෙ හිටියෙ..
ඒක කොහොමහරි කරන්න..
මම ඛණ්ඩාංක එවන්නම්..
මේ ඉඩමේ සලකුණු කරපු සිතියමක් තියෙනවා..
දැන්.. එයා අඳුර වැටුණම ඒවි..
එයා කෙලින්ම පිටත් වුණා නම් සමහරවිට අද රෑට ඒවි..
හොඳයි.. මම එන්නම්.. ඒත් මේක අහන්න..
මේක ඇත්තටම හොල්මන් පස්සෙ යන ගමනක් නම්..
ඒකට ඔයාට ලොකු වන්දියක් ගෙවන්න වෙයි..
හේයි.. මේ ආන්ජා..
සමාවෙන්න මට ඔයාගෙ කෝල් එක ගන්න බෑ..
මම ඇත්තටම ඔයාව මඟහරිනවා නෙවෙයි..
හලෝ.. මේ මයිකල්..
සමාවෙන්න මට ෆෝන් එකට ආන්සර් කරන්න බෑ..
ආන්ජා.. මට ඔයාගෙ කෝල් එකක් ඕනෙ..
ඔයා ඉස්කෝලෙ ගියෙ නෑ කියලා මම දන්නවා..
මට දැන් ඒක අදාල නෑ..
මට ඕනෙ ඔයා මට කෝල් කරලා
ඉන්න තැන කියනවටයි..
මයිකල්.. ඔයා ඉන්නෙ ආන්ජා එක්කද..
ප්ලීස්.. මට ආන්ජාගෙ කෝල් එකක් ඕනෙ..
දැන්ම ගෙදර එන්න..
මේක හදිසි වැඩක්..
ආන්ජා..
හරි..
යනවා යන්න
හායි.. ජෙන්..
මේ ක්‍රිස්..
ම්.. මේ අහන්න.. ළමයි දෙන්නා
එකටද ඉන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවද..
මම මේ ආන්ජාව සම්බන්ධ කරගන්නයි හදන්නෙ..
ඔව්.. ඔයාට මොනවාහරි ආරංචි වුණොත්..
මට කෝල් එකක් දෙනවද..
ස්තූතියි..
ඒ වුණාට මම ඔයාව බඳින්නෙ නෑ..
ඔව්.. ඔයා එහෙම කරයි කියලා මම හිතුවෙත් නෑ..
ඒත් මම මේක ගලවන්නෙ නෑ..
ඔයා එහෙම කරයි කියලත් මම හිතුවෙ නෑ..
මේක තරමක් දුරට හොඳයි..
කමෝන්
කොහොමත් අපි පස්සෙ දවල් කෑමට යනවනෙ..
අපේ ඔළු උඩින් හෙලිකොප්ටරයක් ගියා.. මයිකල්..
ඒ සමහරවිට කැන්ගරුවන්ට වෙඩි තියන අය වෙන්න ඇති..
මට දැනගන්න ඕනෙ මොකද වෙන්නෙ කියලා..
මෙතනම ඉන්න..
- මම ඉක්මනට එන්නම්..
- අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ..
ඔයා මේ තැනට කරලා තියෙන දේට මම කැමතියි.. වූඩූ..
කොහොමද රෑ ජීවිතේ..
කෝ ඇන්ජලෝ..
ග්වාතමාලාවෙ හරි කොලොම්බියාවෙ හරි..
මත්ද්‍රව්‍ය ව්‍යාපාරයට එකතු වෙලා.. නැත්නම් කසාද බැඳලා..
මට මතක නෑ මොකක්ද කියලා..
කෝ ඩොකික්..
එයා පර්ත් වල චෙෆ් කෙනෙක්..
ඔයා හිතන්නෙ මම කවුරු කියලද..
ASIS ද.. CIA ද.. UN එකෙන්ද..
- මෙච්චරයි ඉන්නෙ..
- යුධ පිටියෙ අත්දැකීම් තියෙන
හිටපු ස්නයිපර්ස්ලා නවදෙනයි..
අවුරුදු දහසයකට කලින් හිටියෙ ස්නයිපර්ස්ලා නවදෙනයි..
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ නමක් විතරයි..
බලන්න.. ඔයාට ඕනෙ වුණේ
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට මෙහාට එන්න පුළුවන්..
දුරකින් හිටපු හිටපු සොල්දාදුවන්ව..
මේ ඕස්ට්‍රේලියාවනෙ.. නේද..
ලෝකෙ අනිත් අයට මේක
ළඟ පාතක තියෙන රටක් නෙවෙයිනෙ..
දැන් මේ කරපු දේට වටිනාකමක් දෙන්න.. හරිද..
අනික අර හෙලිකොප්ටරේට මට 20,000ක් ගියා..
මම ඒක ගෙවන්නම්..
ඔව්.. ඔයා මෙහේට වෙලා හොඳට ඉන්නවා කියලා පේනවා..
සොල්දාදුවා..
දෙවියනේ.. ඒ ද ඩ්‍රැගන් නෙවෙයි කියලා
ඔයාට හොඳටම විශ්වාස ඇති..
නැත්තම් ඔයා එයාව එක්කන් එන්නෙ නෑනෙ..
එයා පුහුණු වෙලා ඉන්නෙ.. එයා පස්සට වෙලා ඉඳීවි..
මට එන්න ඕනෙ වුණා..
අලුත් සික්‍යුරිටි රස්සාවෙ ඒ තරම් ගතියක් නෑ..
සික්‍යුරිටි රස්සාවෙ කිසි වැරැද්දක් නෑ..
සුරදූතයෙක්ගෙ වගේ මූණක් තියෙන්නෙ..
එයාගෙ තාත්තා වගේමයි..
ක්‍රිස් හෙන්ඩ්‍රික්ස්..
ජිමීට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ..
හෙන්ඩ්‍රික්ස්.. ඔව්..
අර එහේ.. කඳු මුදුනෙ ඉන්නෙ.. මිල්ක්..
මට විශ්වාසයි පරණ කණ්ඩායමේ හිටපු එයාව..
අඳුරගන්න ඔයාට අමාරු වෙන එකක් නෑ කියලා..
අර එහේ ඉන්නෙ කල්ඩා..
එයා කලින් KFOR හිටියෙ.. සමහරවිට ඉතාලි ජාතිකයෙක්..
කවුද දන්නෙ.. වැඩිය කතා කරන්නෙ නෑ..
මේ ඉන්නෙ නිකෝ..
අපි ඇෆ්ගනිස්ථානයේ හොඳ වැඩ ටිකක් කළා..
දැන් එයා මගේ යටතේ කොන්ත්‍රාත්තු කරනවා..
හැමෝම හිටපු හමුදා අය.. ඔක්කොම සූදානම්..
වූඩූ චයිල්ඩ්.. අර සින්දුව වගේ..
හේයි.. නිකෝ..
මේ මෙහෙයුමට වූඩූ චයිල්ඩ් සම්බන්ධයි කියලා ඔයා කිව්වෙ නෑනෙ..
මම කිව්වෙ මේක සික්‍යුරිටි රාජකාරියක් කියලා.. සේවය කිරීම සහ ආරක්ෂා කිරීම..
- මේ ඉන්නෙ ද ඩ්‍රැගන්..
- ද ඩ්‍රැගන් මැරිලා..
මම උදව්වකට ද ඩ්‍රැගන් එක්ක හැප්පෙන්න යන්නෙ නෑ..
එයා හොඳටම බයෙන් ඉන්නෙ..
ඉතින්.. අනිවාර්යයෙන්ම එයා බයෙන් ඉන්න එපැයි..
එයාගෙ ඔළුවට ඩොලර් මිලියන 10 ක මගුල් තෑග්ගක් තියෙනවනෙ..
මටම වුණත් එයාව මරලා දාන්න පුළුවන්..
හේයි.. හේයි.. හේයි.. හේයි.. හේයි.. හේයි..
මේක මරණ මුරයක්..
අපි ඒ වගේ ඒවා ඕනෙ තරම් දැකලා තියෙනවා..
ඔක්කොම විස්තර කියන්න තරම් වෙලාවක් තිබුණෙ නෑ..
ඔයා ප්‍රශ්න ඇහුවෙත් නෑනෙ..
මම ඔයාට උදව්වක්නෙ කළේ.. මිත්‍රයා..
නිකෝ..
ඒක ඇත්තද..
ද ඩ්‍රැගන් මැරිලා.. ජූනියර්..
එයා එයාටම ෆිලිප්ස් කියලා කියාගත්තා.. දේපළ වෙළෙන්දෙක් විදිහට..
එයා ගාව බිස්නස් කාඩ් එකක් පවා තිබුණා..
ඒ උතුරු පැත්තද..
එයා එයාගෙ ෆෝන් එකෙන් මැසේජ් එකක් යැව්වා..
මැරෙන්න කලින් ඒක විනාශ කළා..
ඔහ්.. මිලියන 10ක් කියන්නෙ පිස්සො ගොඩක්ව ඇදලා ගන්න ගාණක්..
ඒක ගෙවන්න කවුරුත් ඉතුරු වෙලා හිටියෙ නැතත්..
ළඟදීම අපෙන් එක්කෙනෙක් මැරෙන්නයි යන්නෙ..
එතකොට අපිට තේරෙයි ද ඩ්‍රැගන් ඇවිල්ලා කියලා..
ඔව්.. ඉතින්.. ම්.. මම ටිකක් මේවට දැන් පුරුදු නෑ..
මම දකුණෙත් ටික කාලයක් හිටියා..
ඔයා කොහේද..
සිඩ්නි වලින්..
ඔයාට තේරෙනවනෙ එළියෙ ඉන්නෙ කවුද කියලා.. නේද..
මට තේරෙනවා මම මෙතනට ආවෙ..
අම්මා කෙනෙක්වයි එයාගෙ ළමයවයි බේරගන්න කියලා..
මේක ඇයි මෙතන..
ඉලක්කයක්.. මගේ දිශාවෙන් මීටර් 700ක් දකුණට වෙන්න..
ඉලක්කය ගස් පේළිය අස්සෙන් වමේ ඉඳන් දකුණට යනවා..
වෙඩි තියන්නද..
ඒ එයා..
- ඒ එයා..
- හරි.. අවුරුදු 15ක ළමයෙකුත්
කොහේහරි එළියෙ ඉන්නවා..
ඉලක්කය තහවුරු කරනකන් වෙඩි තියන්න එපා.. පැහැදිලිද..
එයාට 16යි..
අද එයාගෙ උපන්දිනේ..
හොඳ දඩයමක් වේවා.. KD..
ඉස්සරහ කවර් කරන්න.. ජූනියර්..
වෙඩි තියන්න එපා..
- එයා අපේ කෙනෙක්.. තහවුරුද..
- තහවුරුයි..
මම ගහකට එකක් තියන්නයි යන්නෙ..
එයාව බිමට පාත් කරන්න..
- රිලේ..
- ඉන්න තැන්වලම ඉන්න..
මගේ තැන ඉඳන් පරීක්ෂණ වෙඩි තැබීමක් කරනවා..
ආයෙත් කියන්න.. පරීක්ෂණ වෙඩි තැබීමක් විතරයි.. තියන්න..
බිමට පාත් වෙන්න..
ඉක්මන් කරන්න.. පාත් වෙන්න..
ඔහ්.. මගුලයි..
එයාට වෙඩි වැදුණා..
වෙඩි තැබීමක් වුණා..
වාර්තා කරන්න.. වෙඩි තැබීමක් වුණා.. කවුද කියලා හොයන්න..
කොහෙන්ද ඒ වෙඩිල්ල ආවෙ..
ආන්ජා.. ආන්ජා..
- ඔව්..
- ම්ම්..
මම නිකෝ..
ඔයාගෙ අම්මා තමයි පාත් වෙලා ඉන්න කියලා කිව්වෙ..
එහේ ඉන්න කෙනෙක් මෙහාට ඇවිත්..
ඔයාව එක්කන් යාවි.. ඒත් ඔයා පාත් වෙලා ඉන්න ඕනෙ..
- හරිද..
- හරි..
මේක දැන් භයානක තැනක්..
ඔයා ඉන්න ඕනෙ තැනක් නෙවෙයි මේක..
මොනවා දැක්කත් අම්මා ළඟින්ම ඉන්න..
හරි..
මෙතනම ඉන්න..
ආන්ජා ආරක්ෂිතයි..
එයාට කිසිම තුවාලයක් නෑ.. එක්කන් යනකන් බලන් ඉන්නවා..
ආන්ජා..
අම්මා.. මොකද වෙන්නෙ..
හේයි..
මම යන්නෙ නෑ..
ඕක හංගගන්නවා..
හරිද..
දැන් ඔක්කොම ලෑස්ති කරගන්න.. ළමයො..
අපි යමු..
- අපේ අය එනවා..
- පැහැදිලියි..
හරි.. ඉතින් මේ ඉන්නෙ මැල්කම්..
මිනිස්සු එයාට වයිට් ඩෝග් කියනවා..
ඒ ජූනියර්.. එයා මගෙ පුතා..
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා..
එළියෙ පිරිමි ළමයෙක් තනියම ඉන්නවා.. මට එයාව ගේන්න යන්න වෙනවා..
අම්මා.. මොකක්.. මොකද මේ වෙන්නෙ..
ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න.. පාත් වෙලා ඉන්න..
ආ.. ඔහොම ඉන්න.. මිත්‍රයා..
තාත්තා.. කලබල වෙන්න එපා..
මගුලයි..
හරි.. ඔයා හොඳින්ද..
ඉතින්..
එළියෙ මනුස්සයෙක් ඉන්නවා..
පළිගන්න බලාගෙන..
ගොඩක් කාලෙකට කලින් වුණ දෙයක් වෙනුවෙන්..
මේ අය ඇවිත් ඉන්නෙ උදව් කරන්න.. එයාලා හමුදාවෙන්..
එයාලා වෛද්‍යවරු වගේ පේන්නෙ නෑ..
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයිනෙ.. නේද..
මට වෛද්‍ය පුහුණුවක් තියෙනවා..
හරි.. ඔයා මට කියන්න වෙනවා ඔයා කොහෙද හැංගිලා හිටියෙ කියලා..
ඉස්කෝලෙ නොයා හිටපු දවස්වල..
බටහිර මායිමෙ.. සලිවන්ගෙ මායිම ළඟ..
ඕ ෂිට්
මටත් එන්න ඕනෙ.. මට මයිකල්ව හොයාගන්න ඕනෙ..
නෑ.. ඔයා මෙහේ ඉන්න.. ඔයා මෙතන ආරක්ෂිතයි..
ඔයාගෙ ජීවිතේ ගැන මම මේ අයව විශ්වාස කරනවා..
තාත්තා..
වයිට් ඩෝග් මැරිලා..
කාල්.. දැන්ම ගෙදරට යන්න..
ඔයා දැන්ම මෙතනින් යන්න ඕනෙ..
මයිකල් ගැන මොකද..
මේ මිල්ක්..
මම මගේ තැන ඉන්නෙ..
පැහැදිලියි..
එයා එතනින් යන්න කලින් එයාව එළියට ගන්න ඕනෙ..
මට ඔළුවෙ තුවාලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්..
ද ඩ්‍රැගන් ඉන්න තැන හොයාගන්න..
ඔව්..
ඒක 50 එකක් නෙවෙයි..
ඒක 7.62 NATO එකක්..
පරාසය මීටර් 600ක් විතර..
නවතින්න..
ඒක කරන්න අමාරුයි.. ඒක හරි යන එකක් නෑ..
හරි.. අපි එයාව ඉලක්කයක් විදිහට පාවිච්චි කරමු..
එයා වෙඩි තියයිද කියලා බලමු..
කමෝන් කමෝන්
එපා..
ආන්ජා.. බිමට පාත් වෙන්න..
මිල්ක්.. කාල්ට වෙඩි වැදුණා..
කොහෙද ඔයාගෙ කෙල්ල..
එයාගෙ කාමරේ..
- මිල්ක් AC..
- ඔයා කොහෙද යන්නෙ..
ඔයා කොහෙද යන්නෙ..
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ
නෑ
අම්මා.. අපි කාටහරි කතා කරන්න ඕනෙ..
අපි කාටහරි කතා කරන්න ඕනෙ..
- අපි කතා කරමු..
- නෑ.. නෑ..
අපි කතා කරමු..
ඩිංගෝ බල්ලො එයාව මෙහෙන් අරන් යාවි..
එයා ආරක්ෂිතයි කියලා අපි තහවුරු කරගන්න ඕනෙ.. අම්මා..
- මේක හරි නෑ..
- අපි එයා එක්ක ඉන්නයි යන්නෙ..
නෑ.. නෑ..
අපි අද රෑ එයා එක්ක ඉන්නවා.. හරිද..
ජූනියර්..
ජූනියර්.. ලයිට් එක නිවන්න..
ස්ටීවි.. මේ ජූනියර්..
අපිට ඩ්‍රොප් පොයින්ට් එකෙන් ඉක්මන් පිටවීමක් ඕනෙ..
ද ඩ්‍රැගන් ඇවිත් ඉන්නෙ.. එයා මිනිස්සුන්ව මරනවා..
නෑ..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. "පොලිසියට කතා කරන්න" කිව්වෙ මොකක්ද..
තාත්තා මැරිලා..
කල්ඩයෙව් මැරිලා.. ඉක්මන් පිටවීමක් දෙන්න
පැය 0700යි.. පැහැදිලියි..
අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඕනෙද..
ඔයාට බැරිද නිකන්..
ඔළුව පාත් කරගෙන ඉන්න..
අපි මේ රෑ ගතකරන්න බැරිද බලමු.. හරිද..
අපි මෙතන ආරක්ෂිතයිද..
එළියට යන්න බැරි තරම් කළුවරයි..
අපි එළිය වැටෙනකන් ඉඳිමු..
මම ඔයාව පොඩ්ඩක්වත් දන්නෙ නෑ.. නේද..
ඉතින්.. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි..
ඔයා ගොඩක් මිනිස්සුන්ව මරලා තියෙනවද..
ඔයා දන්නවා මම හමුදාවෙ හිටියෙ කියලා..
කී දෙනෙක්ද..
නැත්නම් ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න අවසර නැද්ද..
ඔයා දන්නවද.. ඔයා නිකන්ම..
පීඩනයට පත් වෙලාද කොහෙද ඉන්නෙ..
කී දෙනෙක්ද..
එකසිය දහසයයි..
තහවුරු කරපු..
ඒකට ඇතුළත්ද..
ඒකට මයිකලුත් ඇතුළත්ද..
එයාට ඕනෙ මේකයි..
ඔයා.. මම.. මයිකල් මේ විදිහට ඉන්න එක..
ඔව්.. එයා හිතනවා ඇති මේ පීඩනය..
මේ රෑ එළියෙ ගත කරන එක..
ආදරේ කරන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට මගේ මානසික සූදානම නැති වෙයි කියලා..
මුලින්ම ඔයා බේරෙන්න ඕනෙ..
ඊටපස්සෙ ඔයාට ඔයා එක්කම ජීවත් වෙන්න වෙනවා..
හැබැයි ඔයා අතුරුදහන් වුණා..
මම ඔයාට ගොඩක් වතාවක් කතා කළා..
PX කූඩාරම.. ප්‍රයිවට් (සොල්දාදුවා) මිල්ක්..
එයා කිව්වා ඔයා මෙහෙයුමක කියලා.. ඒත් එයා බොරු කියන්නෙ කියලා මම දැනගෙන හිටියා..
මම දිගටම කතා කළා.. සතියක්.. දෙකක්..
මම හැමදාම වගේ කතා කළා..
ධන 96-444-5938-0025..
RAR.. ප්‍රයිවට් මිල්ක්.. ආන්ජා..
මිල්ක් මට හැමදාම නිදාගන්න කලින් කතන්දර කිව්වා..
ඔයා කවදාවත් එහෙම කළේ නෑ..
අම්මා.. මොකද වෙන්නෙ..
අපේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්..
දුවන්න.. ආපහු ගෙදරට යන්න..
ඔයාට එයාගෙන් බේරෙන්න බෑ..
එළියෙ ඉන්නවට වඩා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි.. මාව විශ්වාස කරන්න..
ඔයා කිට්ටුවට ආවොත් කියලා..
මට සමාවෙන්න..
විනාශ වෙලා පලයන්.. ඩ්‍රැගන්..
නැගිටින්න..
ඔයා දන්නවද.. මම එනවා ඔයා දකින්න තිබුණෙ.. නේද..
මම මේ දුරටම ආවා..
ඔව්.. ඔව්.. ඔයා ආවා..
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නෙ..
මගේ දේ ලබාගන්න..
එයා අපි වගේ නෙවෙයි..
ඔව්.. එයා අපි වගේ තමයි..
ප්ලීස්..
ප්ලීස් එයාව අතාරින්න..
බෑ..
එකින් එක්කෙනා.. මම ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ ඉතුරු අයවත් මරලා දානවා..
මම ඔයාව මැරුවාම.. මම එයාව එයා ඉන්න ඕනෙ තැනට එක්කන් යනවා..
ඔයා හිටියා කියන එකත්.. එයාට අමතක කරලා දානවා..
ඔයා සෙල්ලම දන්නවනෙ..
මේ බෑන්ඩ් එක..
වෙඩිල්ලට වෙඩිල්ලක්..
හරි..
දෙකක් කියන්නෙ එකයි.. එකක් කියන්නෙ මුකුත් නෑ..
ඕ ෆක්
ඕ ශිට්
ඉන්න.. ඉන්න.. ජූනියර්..
ශිට්
ෆක්
අපි යන්න ඕනෙ..
එයා මට වෙඩි තිබ්බා..
ෆක්
මට පෙන්නන්න.. මට පෙන්නන්න.. කොහෙද..
මම මැරෙයිද..
- සමහරවිට..
- ඔහ්.. මගුලයි..
මම කවදාවත් මෙහෙ එන්න හිතුවෙ නෑ..
ඕ ෆක්
හරි.. අපි යන්න ඕනෙ..
මට ඕනෙ ඔයාව ආපහු ගෙදරට එක්කන් යන්න..
ෆක්
අපි හයේ දිශාවට.. බටහිරින් පස්සට යනවා..
හරි.. ඔයා ලෑස්තිද..
- ඔව්..
- අපි යමු..
- හරි.. ඔව්..
- එන්න.. එන්න..
හයේ දිශාවට.. 500යි.. ඊටපස්සෙ බටහිර කන්ද උඩට..
- හරිද..
- මට බෑ..
ජූනියර්.. ඉස්සරහට යන්න..
දැන්ම ඉස්සරහට යන්න..
ඔහ්.. දෙවියනේ.. අපි යන්න ඕනෙ..
අපි මෙතනින් යන්න ඕනෙ.. නැත්නම් අපි මැරෙයි..
මාව දාලා යන්න එපා.. ප්ලීස්..
අපි මැරෙයි..
වූඩූ.. මේ නිකෝ..
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්.. ඉන්න තැනම ඉන්න..
මගෙ තාත්තාට කියන්න එපා..
මම කියන්නෙ නෑ..
මම කවදාවත් කාටවත් වෙඩි තියලා නෑ..
ඒක හොඳයි..
මම ළඟදි බල්ලෙක් ගත්තා විතරයි..
ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බාද..
මට වැරදුණා.. එයා එනවා..
එයා..
කොච්චරක්ද.. කිලෝමීටර් තුනක්ද..
අපිට යන්න පුළුවන්..
- ඉන්න තැනම ඉන්න..
- හරි..
එයාව බිමින් තියන්න.. එයාව බිමින් තියන්න.. බිමට පාත් වෙන්න..
නිකෝ..
මේක එන්ක්‍රිප්ට් කරලා..
ඔයා ඕක කන්න ඕනෙ..
ඔයාට ශක්තිය ඕනෙ වෙයි.. අද දවස ගොඩක් දිග වෙයි..
ප්‍රයිවට් මිල්ක්..
ඔව්..
මම දවසක් පුදුම දෙයක් දැක්කා..
ඔයාගෙ අම්මා.. ඉරාකයේදී..
පිස්සො දෙන්නෙක් මෝටර් සයිකලයක පිටිපස්සෙ ඉඳගෙන..
පපුව පුරාම ප්ලාස්ටික් බෝම්බ බැඳගෙන..
ඒ කියන්නෙ පුපුරන ද්‍රව්‍ය..
එයාලා කෑගහගෙන අපේ පැත්තට එනවා..
හැමෝම වෙඩි තිබ්බත්.. ඒ ඔක්කොම වැරදුණා..
ඒත් ඔයාගෙ අම්මා.. එයා හොඳට වෙලාව අරන් පතරොම් මාරු කළා..
වාහන පසාරු කරගෙන යන පතරොමකට..
බූම්.. මරණ දෙකයි.. එක වෙඩිල්ලයි..
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නෑ..
ඒ වගේ කලබලයක් අස්සෙ.. ඔයාගෙ අම්මා..
එයා නිකන්ම එයාගෙ වෙලාව අරගෙන වෙඩි තිබ්බා..
අපි කඳවුරේ ඉන්න කාලෙ.. ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කළා..
මගෙ පෙම්වතා මැරිලා.. මිල්ක්..
එයා එළියෙ ගහක් යට තනියම ඉන්නවා..
මිල්ක්..
- මට ඔයාගෙ උදව් ඕනෙ..
- එනවා..
හරි.. ඔහොම එන්න.. එන්න.. අපි ඔයාව අල්ලගත්තා..
ඔව්.. අන්න හරි..
මෙන්න.. මිත්‍රයා..
හරි.. අල්ලගත්තා..
මේ ගොඩක් ලේ යනවනෙ..
මම වේදනාව අඩු වෙන්න මොනවාහරි ගේන්නම්..
අපි ආපහු ආවා.. මිත්‍රයා..
ඔයාට හොඳ වෙයි..
මම මේක සුද්ද කරන්න හදන්නෙ..
ඊටපස්සෙ ඔයා මෙතන තද කරගෙන ඉන්න ඕනෙ
හරිද..
දෙවියනේ.. එයා ඔයාගෙ බඩ හොඳටම තුවාල කරලානෙ..
නේද මිත්‍රයා..
අපි මෙතනින් යන්න ඕනෙ..
ආන්ජාව පරිස්සම් කරන්න..
එයා ආරක්ෂිතයි..
ඔයා එයා එක්ක කතා කළා..
එයා ඔයාට යන්න දුන්නද..
හැමදේම හරියාවි.. හැමදේම හරියාවි..
හැමදේම හරියාවි.. හොඳ දේවල් විතරක් වේවි..
අපි හැමෝම ආරක්ෂිතයි.. අපි හැමෝම ආරක්ෂිතයි..
මම දන්නවා ඇයි කියලා..
ඔයා කිව්වා මම ආරක්ෂිතයි කියලා..
- ආන්ජා.. ආන්ජා..
- මම උදව් අරන් එන්නම්..
ආන්ජා.. ආන්ජා..
එපා..
වෙන කරන්න දෙයක් නැති වෙනකන් එයා එයාට කරදරයක් කරන එකක් නෑ..
මගුල.. මම යනවා..
මිල්ක්..
එයා ආරක්ෂිතයි.. මොකද එයා එයාගෙ දුව..
ඔයාට මතකද සාර් කඳුකරයේ වුණු ඒ UN මෙහෙයුම..
අවුරුදු 16කට කලින්.. මගේ කණ්ඩායමට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණාම..
කැරලිකරුවන් අපිව අල්ලගත්තම..
ඉතින්.. ද ඩ්‍රැගන් තමයි එයාලගෙ නායකයා වුණේ..
අපේ කණ්ඩායමේ හිටපු පිරිමි අයව මරලා දැම්මා..
ගෑණු අයව ජීවතුන් අතර තිබ්බා..
ද ඩ්‍රැගන් මම කවුද කියලා දැනගත්තම..
...මාව එයාගෙ සටන් වලට බලෙන් යොදාගත්තා..
රතු බෑන්ඩ් එක.. වෙඩිල්ලට වෙඩිල්ලක්..
දිනුවොත්.. ඔයා ජීවත් වෙනවා..
පැරදුණොත්.. ඔයා මැරෙනවා..
වෙලාව ආවම.. මම සැලසුමක් ක්‍රියාත්මක කළා..
කඳවුරට බෝම්බ දැම්මා..
මම පණපිටින් එළියට ආවා..
ඒත් මම එයාගෙ කොටසකුත් මාත් එක්ක අරගෙන ආවා..
ආන්ජා..
එයා ඇවිත් ඉන්නෙ එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න..
හොඳයි.. එහෙනම් හරි..
එහෙනම් ඔයා එයා ළඟට යන එක හොඳයි..
එයා ගොඩක් දක්ෂයි..
මීටර් 700ට අඩුවෙන්.. එයා ගොඩක් දක්ෂයි..
මම එයාගෙ තැන දන්නවා..
මම එයාව හොයාගෙන.. මම එයාට වෙඩි තියන්නම්..
නැත්නම් එයා මට වෙඩි තියයි..
ඔයා එයාගෙ අම්මා.. එයාව යවන්න හිතන්නවත් එපා..
මම ඉවර වුණාම..
ගිනි තියන්න..
දෙවියනේ..
දෙවියන්ගෙ නාමෙට.. ඇතුළට එන්න..
ආන්ජා..
ඇතුළට එන්න..
පාත් වෙලා ඉන්න..
අම්මා.. ඔයා හොඳින්ද.. අම්මා..
මම හොඳින්..
ආන්ජා.. පාත් වෙලා ඉන්න..
- පාත් වෙලා ඉන්න..
- මිල්ක් කොහෙද..
මිල්ක්.. ද ඩ්‍රැගන් මෙහෙ ඉන්නවා..
මිල්ක්..
නවත්තන්න.. ආන්ජා..
එයා ආරක්ෂිතයි.. එයා ආරක්ෂිතයි..
ආන්ජා..
ඒයි
එයාට යන්න දෙන්න..
මිල්ක්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න..
ඔයා කවුද කියලා ඔයාටම තේරුමක් නෑ.. නේද..
හරි.. එක්කෙනෙක්ට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්..
ඔයාගෙ මිල්ක්.. නැත්නම් ඔයාගෙ අම්මා.. ඔයාට තෝරගන්න පුළුවන්..
හරිද..
නැගිටින්න.. නැගිටින්න..
ඔය තුවක්කුව බිමින් තියන්න..
ස්තූතියි..
මෙන්න..
මේක ගන්න..
මේක ඔයාගෙ අම්මාට දෙන්න.. එයා දන්නවා ඊළඟට මොකද වෙන්නෙ කියලා..
අම්මා.. මොකද වෙන්නෙ..
අපි මාරුවෙන් මාරුවට වෙඩි තියාගන්න යන්නෙ..
ඔයාට ස්කෝප් එකක් නෑනෙ..
මට ඔයාව ඉන්නවනෙ..
මේක ගන්න..
දෙකක් කියන්නෙ එකයි..
එකක් කියන්නෙ මුකුත් නෑ..
එකට හිටියොත්.. අපි බේරෙයි..
හරි..
කියන්න..
එයා මීටර් 950ක් දුරින් ඇති.. සමහරවිට..
කන්ද උඩට.. සමහරවිට මීටර් පහයි..
හුළඟ..
ම්.. මුකුත් නෑ.. සමහරවිට නෝට්ස් හතරයි..
ම්.. ඔයා මීටර් දෙකක් වමට.. මීටර් පහක් අඩුවෙන් ඉන්නෙ..
හරි..
ට්‍රක් එක පිටිපස්සට යන්න..
හරි.. හුළඟ කොහොමද කියන්න..
ම්.. නෝට්ස් පහක එක දිගට..
නෑ.. ම්.. තුනයි..
හුස්ම ගන්න..
හමනවා පහේ ඉඳන් තුනට..
හරි.. රටාවක් තියෙනවද බලන්න..
නෝට්ස් තුනයි..
පහයි.. පහයි.. තුනයි.. පහයි.. පහයි..
නෝට්ස් දෙකයි.. නෝට්ස් පහයි..
නෝට්ස් තුනයි.. පහයි..
පහයි.. තුනයි.. නෝට්ස් පහයි..
නෝට්ස් තුනයි.. පහයි.. පහයි..
තුනයි..
ඔයාට වැරදුණා.. අම්මා.. ඔයාට වැරදුණා..
අම්මා.. ප්ලීස් හැංගෙන්න බැරිද..
අම්මා.. එයා ඔයාව මරාවි..
ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බා..