MoviePluz.Com.LK
SHAMAN 2025
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් අශේන් ගගනක විසිනි
ඔයා දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරනවද?
අහසත් පොළොවත් මවපු,
සර්වබලධාරී දෙවි පියාණන්ව?
අපේ ස්වාමීන් වෙන, උන්වහන්සේගේ එකම පුත්
යේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේව විශ්වාස කරනවද?
කන්‍යා මරිය තුමියගෙන් උපත ලබපු?
කුරුසියේ ඇණ ගහලා, මිහිදන් කරපු?
මළවුන්ගෙන් උත්ථාන වූ?
දැන් දෙවි පියාණන්ගේ
දකුණු පැත්තෙන් වාඩිවෙලා ඉන්න?
ඔයා ශුද්ධාත්මයාණන්ව විශ්වාස කරනවද?
ශුද්ධ වූ කතෝලික සභාවත්,
සාන්තුවරයන්ගේ එකමුතුවත්, පව් කමාවත්,
ශරීරයේ උත්ථානය වගේම සදාකාලික ජීවිතය
ගැන ඔයා විශ්වාස කරනවද?
රෝසා, මම ඔයාව බව්තීස්ම කරනවා
දෙවි පියාණන්ගේ නාමයෙන්...
...පුත්‍රයාණන්ගේත්...
...ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්.
ඔයාව දැන් පේනවා, ඔයාට හැමෝම ආදරෙයි,
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ගොඩක් ආඩම්බරයි.
කොහොම ස්තූති කරන්නද මන්දා.
ඔයා ඒක ලැබෙන්න ඕනම කෙනෙක්.
වෙන කාට නැතත්, ඔයාට ඒක ලැබෙන්නම ඕනේ.
දෙවි පිහිටයි.
සුභ පැතුම්! මොන තරම් ලස්සන දවසක්ද.
කෝ එලියට්?
ඔයාට ඒක පේනවද?
නැහැ.
හරි.
ඔන්න මම එනවා!
අල්ලගත්තා! ඔයා ඉවරයි.
හේයි! මම දැක්කේ නැහැ.
ඒක ඇතුළට ගියාද?
අපිට පස්සෙන් යන්න බැහැ. ඕක ඇතුළට එපා.
කවුද කියන්නේ?
අම්මා කිව්වා. හැමෝම කියන්නේ ඒකයි.
ඇයි ඒ?
එලියට්.
දුවන්න!
මම ඔයාව බව්තීස්ම කරනවා
දෙවි පියාණන්ගේ නාමයෙන්...
...පුත්‍රයාණන්ගේත්...
...ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්.
එච්චරයි.
ඉතින් ඔයාලට පේනවා ඇති,
ඒ දෙකේ ලොකු වෙනසක් නැහැ නේද?
මොන්ටානා, ඒ කියන්නේ කන්ද.
කන්ද.
රියෝ. ඒ කියන්නේ ගඟ.
- ගඟ.
- අහ්...
වොල්කාන්? ඒ කියන්නේ ගිනිකන්ද.
ගිනිකන්ද.
දියොස්?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඒ දෙක නම් එච්චර සමාන නැහැ.
දියොස්... දෙවියන් වහන්සේ.
දෙවියන් වහන්සේ.
ස්තූතියි.
තව ටිකක් ඕනෙද?
පරිප්පු ද?
මම දැන් එන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මමත් එන්නද?
- එපා.
- එපා? පුළුවන්ද තනියම?
- ම්ම්-හ්ම්.
නැද්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවටයි මම කැමති.
ඔයාට බඩගිනිද මහත්තයා?
බෝංචියි බතුයි?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
හරිම සීතලයි.
අපි ගාව රත් කරපු කෑම තියෙනවා.
අනේ.
යෝ, හේයි.
වෝ!
රෝසා.
හෙලෝ ඉන්ටි.
ඔයාටයි ඔයාගේ පවුලේ අයටයි
අපි හැමදාම පින් දෙනවා.
ඒක ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති.
පල්ලිය, වතුර, සායනය...
මේ හැමදේම ලැබුණේ ඔයා නිසයි.
අපි හැමදාම දෙවියන්ට ස්තූති කරනවා.
ස්තූතියි.
ඒ සද්දෙ
උන් මාර විදිහට සද්ද කරනවා.
ඔයාගේ දෙවියෝ නිහඬ වෙද්දී,
ඔයාට නිහඬව ඉන්න බැහැ.
අන්න ඒක, අතන බලන්න.
රාහුල්! තෝමස්!
රාහුල්!
අපිට යන්න වෙනවා.
අපිට හෙට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ම්ම්-හ්ම්. ඔව්.
හේයි. හේයි, හේයි.
ශ්...
එලියට්.
හායි.
ඕක... මම මොකක්ද කිව්වේ?
මොකක්ද මේ සෙල්ලම?
අපි කතා කරගත්තු එකක් නෙවෙයිනේ.
අනික අපි කිව්වා කවදාවත්
ගෙදරින් එළියට යන්න එපා කියලා.
මේක... නිකන් සෙල්ලමක් විතරයි.
සමාවෙන්න.
හේයි.
මම දන්නවා මේක ටිකක් අමාරුයි කියලා.
අපි ගෙදරින් ගොඩක් ඈතට ඇවිත් ඉන්නේ,
හැබැයි මේක දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත.
අලුත් පල්ලියේ වැඩත් දැන් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයාගේ තහවුරු කිරීමේ මෙහෙය තියෙන්නේ හෙට.
දැන් හැමදේම හරි වේගෙන එනවා, නේද?
කෝ සීයාගේ ඔරලෝසුව?
ගෙදර ඇති.
ඔයා හෙට ඒක දානවා නේද?
ම්ම්... ඔව්.
නියමයි.
කෑම ටික නිවෙනවා.
අම්මේ, මම හිතන්නේ මම දැන් ගෙදර යනවා.
විශ්වාසද?
ඔව් අම්මේ, මම යනවා.
සුභ රාත්‍රියක්. මම ඔයාට ආදරෙයි.
එපා...
ගැලවීම ලැබෙන එක තරම් ලස්සන දෙයක් තවත් නැහැ.
එලියට්?
එලී?
- කෝ එලියට්?
- එයා කාමරේ ඉන්නවා.
නැහැ, එයා එතන නැහැ.
එයා වැඩි දුරක් යන්න විදියක් නෑ.
මම ජෝසෆ්ලගේ ගෙදර බලන්නම්, ඔයා ඔය ගඟ දිගේ බලන්න.
ඊයේ රෑ ඔයා එලියට් එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
නැහැ. ඇත්තටම එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ.
අනේ මට කියන්න කලින් වතාවේ වගේ ලොකු රණ්ඩුවක් වුණේ නැහැ කියලා.
නැහැ, අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
හරි රත්තරං, ඔයා පිළිගන්න ඕනේ...
සමහර වෙලාවට ඔයා ඒ ළමයට වැඩිය සැර වෙනවා.
ඉතින් කවුරු හරි එහෙම කරන්න එපැයි.
ඔයා මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
රාහුල්.
මිසිස් විලියම්ස්?
ඔයා එලියට්ව දැක්කද?
රාහුල්, අනේ...
ඔයා මොනවා හරි දන්නවා නම් කියන්න...
අනේ ප්ලීස්.
සුභ උදෑසනක්.
හැමදේම හොඳින් නේද?
එයාට එලියට්ව හොයාගන්න බැහැලු.
මොකක්?
ඔයා මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
එයා ගෙදර නැහැ.
හැබැයි අද එයාගේ තහවුරු කිරීමේ මෙහෙයනේ.
අපිටත් හිතාගන්න බැහැ මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා මේ කතාව ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
රාහුල්, මේ ඇත්තටම කියන්නේ.
එයා මොකුත් කිව්වේ නැහැ.
- හැබැයි...
- හැබැයි මොකක්ද?
කෝ එයා?
එයාට කියන්න.
එලියට්!
එලී!
එලී?
එලියට්?
ඔය තැන නම් ඔයාට ගැලපෙන තැනක් නෙවෙයි.
මම මෙතනට ආවේ පුතාව හොයාගෙන ආපු අම්මෙක් විදිහට...
වෙන මොකුත් නෙවෙයි.
එයාගේ යාළුවා කිව්වා එයා මෙතන ඇති කියලා.
දැන් මෙතන නැහැ.
එන්න.
අනේ උදව් කරන්න. මගේ ඇඟම රිදෙනවා.
මම හෙට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාගේ මොනවා හරි දෙයක් මට දෙන්න.
අනේ.
මේක අපේ ගමනට උදව්වක් වෙයි.
ස්තූතියි. ගොඩක් ස්තූතියි.
එලී!
එලී?
මොකද වුණේ?
එයාට තුවාල වෙලා තිබුණා. මම සුප් ටිකක් දුන්නා.
එයාව ඇහැරවන්න එපා.
එයා ඇහැරෙන්න ඕනේ එයාම ලෑස්ති වුණාමයි.
එයාගේ ආත්මය අපිට කියනකම් ඉමු.
එලියට්?
එලියට්, පුතේ.
දැන් හැමදේම හරි. අපි මෙතනින් යමු.
අපිට කියන්නේ නැතුව ආයේ කොහෙවත් යන්න එපා.
මොකක්ද ඔයාට හිතුණේ?
මම හෙව්වේ සීයාගේ ඔරලෝසුව.
හැමදේම හොඳින් නේද?
ඔව්, හැමදේම හොඳින්.
අයියෝ, ඔයාට තුවාල වෙලානේ.
මෙන්න.
අනේ එපා, ඒක ප්‍රශ්නයක් කරගන්න එපා.
මම පස්සේ ඒක ගන්නම්.
හරි.
පලයන් යන්න! පලයන්!
පලයන් යන්න!
- ඉන්ටි?
- පලයන් යන්න!
ඉන්ටි?
ඔයා හොඳින් නේද?
පලයන්! පලයන් යන්න!
පලයන් යන්න!
ඉන්ටි, ඔයා හොඳින් නේද?
ඉන්ටි, මොකක්ද ඔය කරන්නේ?
ඉන්ටි, ඔය මොකද කරන්නේ?
අනේ දැන් යන්න, අනේ.
අපිට යන්න වෙනවා.
මම...
මම ඔයාව හොයාගෙන ආයෙත් එන්නම්. හරිද?
එන්න, අපි යමු.
මෙන්න, මේක මට දෙන්න.
කවුරු හරි ඇහුවොත්,
ඔයාට සනීප නැති වුණා කියලා කියන්න.
හරි.
හරි, දැන් එන්න යමු.
...ඔබේ කැමැත්තට අවනත වෙමින්.
මේ හැම දෙනාටම ඉස්සරහට එන දවස්වලදී
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
මිස්ටර් විලියම්ස්.
සමාවෙන්න.
අපි පටන් ගමුද?
ඔබ සර්වබලධාරී දෙවි පියාණන්ව,
එනම් අහසත් පොළොවත් මැවූ -
දෙවියන්ව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ සාතන්ව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
එයාගේ සියලු ක්‍රියාවන් සහ
හිස් පොරොන්දු ඔබ බැහැර කරනවද?
ඔව්, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබ අපගේ ස්වාමීන් වන ශුද්ධාත්මයාණන්ව,
ජීවනය දෙන්නාණන්ව,
එනම් පෙන්තකොස්ත දවසේදී සහ අද දිනත්
ප්‍රේරිතවරුන් මතට වැඩම කළ -
උන්වහන්සේව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ යේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේව,
උන්වහන්සේගේ එකම පුත්, අප ස්වාමීන්ව...
කන්‍යා මරිය තුමියගෙන් උපත ලැබූ උන්වහන්සේව...
විශ්වාස කරනවා.
මේ අපගේ ඇදහිල්ලයි.
පියාණන්ගේත්, පුත්‍රයාණන්ගේත්,
ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්. ආමෙන්.
ආමෙන්.
හැමදේම හොඳින් නේද?
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම පරක්කු වෙන්නේ නැහැනේ.
අනේ... සමාවෙන්න.
එයාට පොඩි බඩේ අමාරුවක් හැදුණා.
ඔයාගෙ උත්සාහයට ස්තූතියි.
එයා අනිත් අයටත් හොඳ ආදර්ශයක් වුණා.
ස්තූතියි.
ඒ ළමයා ඒ වැටකඩොල්ල කැඩුවද?
ඒක එළියට ආවා නම්, ඒක මොකක්ද හොයන්නේ?
වර්ධනය වෙන්න. සැකයෙන් පෝෂණය වෙන්න.
ගින්දරට ඔක්සිජන් ඕන වගේම,
මරණයට ජීවිතය ඕන.
එයා ගිලුණා! එයා ගිලුණා!
මොකද?
දෙවියන්ගේ ශාන්තුවරියනි, එයාට පිහිට වෙන්න.
දේවදූතයනි, එයා හමුවට පැමිණෙන්න.
එයාට සදාකාලික සහනය දෙන්න ස්වාමීනි.
සදාකාලික ආලෝකය එයා මත බබළවන්න.
ඇගේ ආත්මය පිළිගෙන එය ඉදිරිපත් කරන්න.
ක්‍රිස්තුන් වහන්සේ ඔබ කැඳවූවා.
උන්වහන්සේ ඔබව පිළිගනීවි...
අපගේ ස්වාමීන් වන යේසුස් ක්‍රිස්තුස්ගේ නාමයෙන්. ආමෙන්.
එලී?
එලියට්?
එලියට්!
එලියට්! එලියට්!
එලියට්.
ජොයෙල්!
කැන්ඩිස්?
එලී, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- එලී... එලී?
- හේයි පුතේ. මෙන්න මම ඉන්නවා!
එයා හිරිවැටිලා වගේ ඉන්නේ.
- ඇඟ හොඳටම සීතල වෙලා.
- මම දන්නවා, මම දන්නවා.
හරි, දැන් රස්නි කෑම ටිකක් දෙමු.
එයාව ඇතුළට ගන්න.
එයාව ඉක්මනට ඇතුළට ගන්න.
එලී.
එයා... එයා හුස්ම ගන්නවා නේද?
- ඔව්, එයා හුස්ම ගන්නවා.
- අනේ එලී...
ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
එලී, අපි එක්ක ඉන්න පුතේ. මාව දාලා යන්න එපා.
මොකක්ද මේ? මොකක්ද වෙන්නේ?
මම දන්නෙ නැහැ. ඕක ඕෆ් කරන්න!
- ඕක වහන්න ජොයෙල්!
- මට බැහැ කැන්ඩිස්!
එලී!
එලියට්!
- නැහැ...
- බය වෙන්න එපා. හැමදේම හරි.
ජොයෙල්...
- එලියට්?
- ජොයෙල්.
එලියට්?
එලී?
එලියට්...
අම්මා?
අනේ පුතේ.
ඔයා හොඳින් නේද?
පොඩ්ඩක් ඔළුව උස්සන්න පුතේ. අන්න එහෙම.
ඩොක්ටර්ලා මොකද කිව්වේ?
දොස්තර කෙනෙක් එන්න තව දවස් තුනක්වත් යයි.
මේයර් පියතුමා කලින් වෙදකම් කරලා තිබුණා.
දැන් කොහොමද පුතේ ඔයාට?
- මහන්සියි වගේ.
- ම්ම්...
- මම එයා ලඟ ඉන්නම්.
- එපා, මම බලාගන්නම්.
ඔයා යන්න.
පොඩ්ඩක් නිදාගන්න.
හරි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත් ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
හොඳට නිදාගන්න, හරිද?
අම්මේ... මට...
මට ආයෙත් සනීප වෙයි නේද?
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම සනීප වෙනවා.
කවුද ඒ?
ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නේ?
මේක මගේ ගෙදරට ආවේ කොහොමද?
මොකක්ද මේක?
එයා මගේ පුතාට මොකක්ද කළේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නැහැ. යන්න!
කැන්ඩිස්!
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාට ටිකක් අසනීප පාටයි.
මම... මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපිට මේක පල්ලිය ළඟ තිබිලා හම්බුණා.
ඕ...
එයා මේක දාලා යයි කියලා හිතන්න බැහැ.
මම මේක එයාගේ මිනී වළ ගාවට අරන් යනවා.
එයා ඒකට කැමති වෙයි.
ඔයා බොරු කිව්වා.
ඔයා පියතුමාට කිව්වා ඔයාලා පරක්කු වුණේ
එලියට් අසනීපෙන් හිටපු නිසා කියලා.
ඔයා හොරකම් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා බොරු ගනුදෙනු කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාලා කාටවත් බොරු කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාමයි මට ඒක ඉගැන්නුවේ.
ඔයා කියන්න යන දේ මම දන්නවා.
ඔයා කියයි මම පව් සමා කරගන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්, මම එහෙම කියනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ස්තූතියි.
අපි පන්තියේදී හම්බවෙමු.
- එයාට කොහොමද?
- ඔව්, දැන් නම් හොඳින් වගේ.
උන් එයාට මොකක් හරි කළා,
අර ශාමන් වගේම එයාගේ සහායකයා.
මට... මට උන්ගේ මැටි රූපයක් එළියේ තිබිලා හම්බුණා.
නැහැ රත්තරං.
ඒ මැටි රූපය මගේ.
මම ඒක ගඟ අයිනේ තිබිලා අහුලගත්තේ. මම හිතුවේ...
ඒක නිකන් ලස්සන ඇති කියලා. මම ඒක තියාගත්තා.
ඒක මගේ මෝඩකම.
මේක උන්ගේ වැඩක් නෙවෙයි, හරිද?
මේ කිසිම දෙයක් උන්ගේ වැඩ නෙවෙයි.
උන්ට එච්චර බලයක් නැහැ.
උන්ට ඒක කරන්න බැහැ.
අහන්න, අපේ පුතාට සනීප නැහැ. ඒක විතරයි මෙතන තියෙන්නේ.
හරිද? හේයි.
හැමදේම හරි යයි.
ඔයා ඇදහිල්ලෙන් යදින,
ඕනම දෙයක් ඔයාට ලැබෙනවා.
අහසෙ වැඩවසන අපේ පියාණෙනි,
ඔබගේ නාමයට ප්‍රශංසා වේවා!
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා!
අහසෙහි මෙන් පොළොවෙහිද
ඔබගේ කැමැත්ත ඉටු වේවා!
අපගේ එදිනෙදා ආහාරය
අද අපට ලබා දුන මැනව.
අපට වරද කරන අයගේ වැරදි අප කමන්නාක් මෙන්,
අපේ වැරදිවලටද සමාව දුන මැනව.
අප පරීක්ෂාවට නොපමුණුවා,
නපුරෙන් අප ගලවා ගනු මැනව.
රාජ්‍යයත්, බලයත්, මහිමයත්,
සදහටම ඔබවහන්සේගේමය.
ආමෙන්.
දෙවි පියාණෙනි, අපේ පුතාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඕනම නපුරු බලවේගයකින්,
ලෙඩ රෝගයකින් සහ අශුද්ධ ආත්මවලින්
එයාව රැකගන්න.
හැබැයි ඒ හැමදේටම වඩා,
එයාගේ වැරදිවලට සමාව දෙන්න.
ඔබගේ ජීවමාන බලයෙන් එයාව වැළඳගෙන
ඔබගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයෙන් එයාව සුවපත් කරන්න දෙවියනි.
ආමෙන්.
- පුතේ! හේයි!
- ඕ...
හරි, මොනවා හරි අරන් එන්න. වාඩිවෙන්න.
එලී, කෙළින් වාඩි වෙන්න පුතේ.
මෙන්න. මෙන්න, බය වෙන්න එපා පුතේ.
බය වෙන්න එපා... ඔක්කොම හරි.
දැන් හරි.
කොහොමද දැන් ඔයාට දැනෙන්නේ?
හොඳයි.
අපි කමුද?
පරම දෙවි පියාණෙනි, මේ කෑම වේලට අපි ස්තූති කරනවා,
අපේ සෞඛ්‍යයට සහ මේ නිවහනටත්,
මේ පවුල වෙනුවෙනුත්,
ඔබ අපට කරන්නට දුන් යහපත් වැඩ ගැනත්,
ඔබේ කරුණාවෙන් සහ ප්‍රඥාවෙන්
අපට සේවය කරන්නට ඉඩ දුන් ජීවිත වෙනුවෙනුත්...
අද දින අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ...
වෝ! වෝ!
මොකද මේ වෙන්නේ?
රත්තරං?
- අම්මේ.
- සමාවෙන්න... මට සමාවෙන්න.
එපා.
- මට නිකන් අමුත්තක් දැනෙනවා.
- ඒක...
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, මන් දිහා බලන්න.
මට... සමාවෙන්න.
මේක හරිම පුදුමයි පියතුමනි.
ඊයේ එයා හොඳින් හිටියා.
වයිරස් උණ හැදුණාම සමහර වෙලාවට මෙහෙම වෙනවා.
පියතුමනි, අපි පරක්කු වුණේ එලියට් අසනීප වුණ නිසා නෙවෙයි.
අඩු වේගෙන ඇවිත් ආයෙත් එකපාරටම වැඩි වෙනවා.
ස්තූතියි.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ එයා ළඟකදී අමුතු කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ කියලද?
එයා එලියට්ට සුප් එකක් පෙව්වා.
ජොයෙල්ද?
නැහැ, අර ශාමන්.
ශාමන්?
අර තහවුරු කිරීමේ උත්සවය තිබුණු දවසේ උදේ...
අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද හිටියේ කියලා.
පස්සේ තමයි දැනගත්තේ එයා අර ගුහාව ළඟ ඔරලෝසුව හොයන ගමන් හිටියා කියලා.
ඇයි ඔයාලා ඒක කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
අපේ දරුවා පැනලා ගියා කියලා පිළිගන්නේ කොහොමද?
මට තේරෙනවා.
පියතුමනි, මම...
එදා ඉඳන් එයා...
එයා වෙනස් වෙලා, හිටපු කෙනා නෙවෙයි දැන් ඉන්නේ.
උන්ගේ සුප් ජාති බොන එක ලේසි නැහැ.
උන් හම්බවෙන ඕනම දෙයක් දාලා තමයි ඒවා හදන්නේ.
ඕනම ජරාවක් දානවා.
උන් ගිනිකූරන් කන්නත් මාර කැමතියි--
පියතුමනි, මේක ඊට වඩා වෙනස් දෙයක්.
එලී ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
එයා දැන් ඉන්නේ එයාගේ සිහියෙන් නෙවෙයි.
ඔයාට පුළුවන්ද ඇවිත් එයාව පොඩ්ඩක් බලන්න?
එයා ඒක දන්නවා.
දැන් ඒක එයාගේ ඇඟ ඇතුළේ පදිංචි වෙලා.
අපිට කොහොම හරි ඒ ළමයා ගාවට යන්න වෙනවා.
ඇත්තටම අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
එයා නිකම්ම නිකම් ළමයෙක් විතරයි.
සුබ උදෑසනක් එලියට්.
මට ආරංචි වුණා ඔයාට සනීප නැහැ කියලා.
මම ඔයාගේ ඇඟේ රස්නෙ පොඩ්ඩක් බැලුවට කමක් නැද්ද?
ඔයා දන්නවද, මීට හුඟ කාලෙකට කලින්,
මම ඉක්වදෝර හමුදාවේ වෛද්‍ය නිලධාරියෙක්.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
දිව එළියට දාන්න බලන්න.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයා හොඳින්ද පියතුමනි?
අපි බලමු ඔයා හුස්ම ගන්නේ කොහොමද කියලා.
හුස්ම ගන්න.
ආයෙත්.
තව සැරයක්.
එලියට්, මට හොඳ හුස්මක් අරන් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
දෙවියනේ, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
උන් එයාට මොකක් හරි කරලා තියෙනවා.
අර ශාමන්. මොකක් හරි මන්ත්‍රයක්...
හදි හූනියමක්. මම දන්නේ නැහැ, මොකක් හරි--
කැන්ඩිස්, ඉක්මන් තීරණ වලට එන්න එපා.
ජොයෙල්, මේක නිකම්ම උණක් නෙවෙයි.
උන් කරන දේවල් වැඩකට නැති බොරු.
ඒක අපි හැමෝටම වඩා ඔයා හොඳට දන්නවා.
මොනවා වුණත්,
මේක වෛද්‍ය විද්‍යාවට අයිති ලෙඩක් නෙවෙයි. මේ ඉන්නේ අපේ පුතා නෙවෙයි.
මොකක්ද ඔයා ඒ කියන්නේ?
අහ්...
එයා...
එයාගේ ඇඟේ ඉන්න භූතයාව එළවන්න වෙනවා.
කැන්ඩිස්, ප්ලීස්. මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
- අපි මේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ--
- නැහැ, අපි මේක කරන්න ඕනේ.
කතා කර කර ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ උන් එයාට මොකක් හරි කරලා තියෙනවා.
මේ වගේ දේවල් වලට නිල අවසරයක් ඕනේ...
මම දන්නවා, ඒත් අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඇත්තටම අපේ පුතාට මොකක් වුණා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ ඉන්නේ අපේ පුතා නෙවෙයි.
මට ඒක දැනෙනවා. අපිට එයාව නැති වෙන්නයි යන්නේ.
අපිට එයාව නැති වේවි.
- මෙහාට එන්න.
- අනේ එපා.
අනේ පියතුමනි, උදව් කරන්න.
අනේ ප්ලීස්...
කොහොමද දැන් එයාට?
ඔයා එයාට මොනවද දුන්නේ?
සුප් එකක්.
මොන සුප් එකක්ද?
කිනෝවා සුප් එකක්.
ගිනිකූරන්ගේ මස් දැම්මේ නැද්ද?
මට එයාව බලන්න ඕනේ.
එයා හොඳින් ඉන්නවා. බය වෙන්න දෙයක් නැහැ.
එයාව පාවිච්චි කරන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවද?
ඒක මගේ ගමනට ලොකු උදව්වක් වෙයි.
අපි ඔය වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඕක කරන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාලා මොනවා කරන්නද හදන්නේ කියලා.
හැබැයි උඹලගේ දෙවියන්ට මෙතන කිසිම බලයක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
කැන්ඩිස්.
දෙවියන්ට ස්තූති වෙනවා ඔයා ආපු එකට.
හැමෝම බලාගෙන හිටියා.
අර පන්තියේ කට්ටිය.
- අපි බය වෙලා හිටියේ.
- මම... මට සමාවෙන්න.
මම හිටියේ නිකන්...
මම පස්සේ ඒක සම්පූර්ණ කරන්නම්.
මම පස්සේ එන්නම්.
පාපොච්චාරණය.
ඇතුළට එන්න.
මේක හරි නැහැ.
අහ්... අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්...
මම ඔයාලට කියන්නම්.
ස්තූතියි.
ස්වාමීනි, මේ කාමරයට ආශිර්වාද කළ මැනව.
මෙහි වෙසෙන්නන් ඔබගේ සාමයේ ස්ථිරව සිටීවා.
ඔබගේ කැමැත්තට අවනත වේවා.
මොවුන් සියල්ලන්ටම දීර්ඝායුෂ ලැබේවා,
අවසානයේදී ස්වර්ග රාජ්‍යයට ඇතුළු වීමට -
අප ස්වාමීන් වන යේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ මඟින් වරම් ලැබේවා.
එලියට්.
මේක සෙල්ලමක් නම්,
දැන්ම කතා කරන්න.
කතා කරන්න පුතේ!
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආශිර්වාද කරත්වා!
උන්වහන්සේගේ මුහුණ ඔබට පෙන්වා කරුණාව දක්වත්වා.
අහ්...
උන්වහන්සේගේ ආලෝකය ඔබ වෙත යොමු කර ඔබට සාමය ලබා දෙත්වා.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආශිර්වාද කරත්වා.
මට මෙතනටත් විස්කි ගඳ එනවා.
ඒ වගේම ඒ ගඳට යටින්,
සැකයත් තියෙනවා,
හුඟක් කාලෙක ඉඳන් ඔය හිතේ පැහෙන එකක්.
මම ඔයාගේ පිටේ තියෙන කැළැල් ගැන දන්නවා,
ඔයාගේ සැකයට ඔයාම දෙන වන්දි නේද ඒ?
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒක හංගන් හිටියද?
ඔයා කවදා හරි ඇත්තටම විශ්වාස කළාද?
මේ ඉන්නේ ඔයා නෙවෙයි එලියට්.
කවුද ඔයා?
මම නිකම්ම ළමයෙක් විතරයි.
මට අසනීපයි.
අහසත් පොළොවත් මැවූ -
සර්වබලධාරී දෙවි පියාණන්ගේ නාමයෙන්,
සාගරයත් එහි ඇති සියල්ලත් වෙනුවෙන්,
හතුරන්ගේ සියලු බලයන් පලවා හරින ලෙස මම දෙවියන්ගෙන් අයදිනවා.
යක්ෂයාගේ සියලු ප්‍රහාරයන් ඉවත් කළ මැනව,
සාතන්ගේ සියලු රැවටීම් ඉවත් කළ මැනව.
අපි මේ යාච්ඤාව කරන්නේ පියාණන්ගේත්,
පුත්‍රයාණන්ගේත්, ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්.
අපි අපේ ස්වාමීන් වන යේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගෙන්ද අයදිනවා.
මම ක්‍රිස්තුස් වහන්සේට වඩා වයසයි!
...උන්වහන්සේ ලෝකය ගින්නෙන් පවිත්‍ර කරනු ඇත.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට කරුණාව දක්වත්වා!
උඹ ළඟ තියෙන්නේ බොරුව විතරයි.
උඹලාගේ මිනිස්සුන්ට හැමදාම තිබුණේ ඒක විතරයි.
ලේ වලින් හදපු අත්තිවාරමක් උඩ හදපු බොරු මාලිගාවක්.
අපි යාච්ඤා කරමු.
අප ස්වාමීන් වන යේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ නාමයෙන්,
මුළු ලෝකයම ගලවා ගැනීම උදෙසා,
කන්‍යාවකගෙන් ඉපදීමට කැමති වූ,
ජූදාස්ගේ සිප ගැනීමෙන් පාවා දෙනු ලැබූ...
...කඹවලින් බඳිනු ලැබූ,
කටු ඔටුනු පළඳවනු ලැබූ,
ඇණවලින් විදිනු ලැබූ,
සොරුන් දෙදෙනෙකු අතර කුරුසියේ ඇණ ගසනු ලැබූ...
...හෙල්ලයකින් පහර දෙනු ලැබූ,
අවසානයේ කුරුසිය මත මිය යන්නට හැරිය ස්වාමීනි.
අහසත් පොළොවත් මැවූ පියාණෙනි,
අපි ඔබෙන් නිහතමානීව අයදිනවා,
ඔබගේ ශුද්ධ වූ නාමය අදහන අයගෙන් -
යක්ෂයාගේ සියලු ප්‍රහාරයන් සහ කූට උපක්‍රම ඉවත් කළ මැනව--
උන්ව පලවා හරින්න ස්වාමීනි!
උඹ මෙතනින් පලයන්!
උඹ කවුරු වුණත් මම නියෝග කරනවා,
දෙවියන්ගේ සේවකයෙකු විදියට මම නියෝග කරනවා...
උඹලාගේ දෙවියන්ට මෙතන ඉඩක් නැහැ!
ස්වාමීනි, උන්ව පලවා හරින්න!
මෙතනින් පලයන්.
පලයන්, මෙතනින් පලයන්!
උඹලාගේ දෙවියන්ගෙන් වැඩක් නැහැ!
එලියට්?
- එලියට්?
- හ්ම්?
දැන් ඔක්කොම හරි පුතේ.
බය වෙන්න එපා.
- මම හිතුවා ඔයා මේකට කැමති වෙයි කියලා.
- ඕ, ස්තූතියි.
ඔයා දුම් බොනවා කියලා මම දැනන් හිටියේ නැහැ.
මම ඒක පුරුද්දක් කරගන්නේ නැහැ.
හ්ම්.
එයා නිදිද?
හ්ම්. මට කියන්න.
කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැතුව කියන්න.
ඒක ගිහින්.
මොකක් වුණත් දැන් ඒක එයාගෙන් අයින් වෙලා.
කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
සමහර වෙලාවට මෙහෙම වෙනවා.
මේවා හරිම දුර්ලභ දේවල්. විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
ඒත් මේවා සිද්ධ වෙනවා.
මේ ලෝකේ නපුරු බලවේග තියෙනවා.
පරලොවදී වුණත් එහෙමයි.
එයා එක්ක යාච්ඤා කරන්න.
ඔයාලට පුළුවන් හැම වෙලාවෙම එයා එක්ක යාච්ඤා කරන්න.
එපා.
මම කැමති නැහැ උන් එලියට් ගාවට එනවාට.
මම උන් එක්ක කතා කරන්නම්.
මේක ඒ ළමයා වෙනුවෙන්.
සමාවෙන්න, ඒත් එයා කැමති නැහැ ඔයාලා මෙතන ඉන්නවාට.
එයා කැමති නැද්ද අපි මෙතන ඉන්නවාට? මේ අපේ ඉඩම.
අපේ තාත්තාගේ. මෙයාලගේ තාත්තලාගේ.
අනේ.
මේක ගන්න. ඒක එයාගේ වේදනාව උරා ගනීවි.
එයාට දැන් සනීපයි.
නැහැ.
අර ගුහාව.
අර පූජා භාණ්ඩ... ඒවා තමයි එයාව මේ වෙනකං පාලනය කළේ.
ඒත් දැන් එහෙම නැහැ.
කවුද ඒ?
සුපායි.
අපි ඕවා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
විශ්වාස කළත් නැතත්,
ඒකෙන් වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
සුපායිව නවත්තන්න බැහැ.
අර මුලෙන් පුළුවන් වෙයි කියලා නේද ඔයා හිතන්නේ?
මේක වේදනාවට විතරයි.
ඔන්න. දැන් අනේ මෙතනින් යන්න.
යන්න.
එලියට්!
අහසෙහි වැඩ වෙසෙන...
අපගේ පියාණෙනි...
ඔබගේ නාමයට ප්‍රශංසා වේවා.
ඔබගේ රාජ්‍යය...
පියතුමනි?
ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න පියතුමනි.
බොරු මාලිගාව...
ලේ වල හැදුන.
මොකක්ද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඊයේ රෑ කොහේද හිටියේ?
මම ඒක දැනගන්න කැමතියි.
හරි.
හෙලෝ!
මොයර් පියතුමා එයාගේ මුළු ජීවිතයම දෙවියන් වෙනුවෙන් කැප කළා.
එයා කැමති වෙයි අපි එයාගේ ඒ මෙහෙවර දිගටම කරගෙන යනවාට.
එයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම කරපු වැඩ කටයුතු ඉස්සරහට අරන් යමු,
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ ධර්මය පතුරුවමු,
උන්වහන්සේගේ වචනයේ තියන බලය පෙන්නමු.
අපි එයාට ගරු කරන්න ඕන එහෙමයි.
පැටියෝ. කැන්ඩිස්?
එලී?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
කැන්ඩිස්?
අපි යාච්ඤා කරමු.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
පැටියෝ, මට කතා කරන්න.
හේයි, මාත් එක්ක කතා කරන්න.
කැන්ඩිස්.
එලියට්!
ඔයා මොකද ඒක එක්ක කරන්නේ?
කැන්ඩිස්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එයා ගාව එලීගේ ඇඳුම් තියෙනවා...
මොකක්ද කිව්වේ? එයා ගාව ඇඳුම් තියෙනවා?
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා, ඒත් එයා ගාව එලීගේ මේස් තියෙනවා.
මට ඔයාගේ පුතාව බලන්න ඕනේ.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කියවන්නේ?
මට ඔයාගේ පුතාව බලන්න දෙන්න!
- නැහැ, නැහැ, එපා.
- ඔයාට ඕවා කොහෙන්ද හම්බවුණේ?
ඔයාට එයාව බලන්න බැහැ.
අනේ.
නැහැ, නැහැ. මහත්තයා, එපා.
- අපි යමු. දැන් යමු.
- ඔයා මගේ පුතාට මොකක්ද කළේ?!
හේයි, හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හේයි, මම කියන දේ අහන්න.
හරි, අර පිටිපස්සේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට,
දැන් අපේ උදව් ඕනේ, හරිද? වෙන කවදාටත් වඩා එයාලට අපේ උදව් ඕනේ.
- මොකද ඔයා දන්නවා...
- ඔයා මට රිද්දනවා.
හරි, මෙතන මොනවා වුණත්,
ඔයාට මේ මිනිහා ගැන තියෙන ඔය පිස්සුව මොකක් වුණත්,
අපි ඒක අමතක කරන්න ඕනේ, හරිද?
අපේ වගකීම තියෙන්නේ ඒ මිනිස්සුන්ට. ඔයාට තේරෙනවද?
මොයර් පියතුමා මැරුණේ මේ මිනිහා නිසා.
එයාට එච්චර බලයක් නැහැ, හරිද?
ඔයාමයි එයාට ඒ බලය දෙන්නේ. ඒක නවත්තන්න, හරිද?
- දැන් ඇති. මේක -
- ඔව්, ඇති වුණා?
- ඔව්, ඇති.
- ඇති, නේද?
- ඔව්, දැන් ඇති.
- මට සමාවෙන්න,
ඒත් ඉස්සර කුඩු ගහපු කෙනෙක්ට "ඇති" කියන වචනය පාවිච්චි කරන්න අයිතියක් නැහැ.
තමුසෙට හෙන ගහපන්.
ජොයෙල්...
ගඟෙන්! ගඟෙන් ගේන්න!
අපිට වතුර ඕනේ. වතුර!
ගඟෙන් වතුර අරන් එන්න!
අනේ!
ජොයෙල්!
ජොයෙල්! ජොයෙල්, නැගිටින්න!
අපිට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා. අනේ ජොයෙල්.
- නැහැ.
- නැහැ? ඔයා මේ මොනවද...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! දැන් පරක්කු වැඩියි!
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා එළියේ මොකද කළේ?
- මොකක්?
- මම ඔයාව එළියේ දැක්කා.
මම... මම දවසම හිටියේ ගෙදර ඇතුළේ.
- මම--
- වාඩි වෙනවා!
ඔයා හැමදේම විනාස කළා.
යාච්ඤාවෙන් ඉල්ලන ඕනම දෙයක්,
ඔයාට ලැබෙනවා...
ඔයාට විශ්වාසයක් තියනවා නම් විතරක්.
තෝ විනාස වෙලා!
එපා, එපා, එපා!
ජොයෙල්! ජොයෙල්!
ජොයෙල්!
උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
අනේ! කවුරු හරි මට උදව් කරන්න!
අම්මේ?
උදව් කරන්න!
පියාණෙනි, අනේ.
අනේ අපිට ශක්තිය දෙන්න.
අපිට සාමය දෙන්න.
අපි හිටපු විදිහටම අපිව පත් කරන්න.
අනේ
සුපායි.
සුපායි?
අර ශාමන් එයා ගැන කිව්වා.
කවුද ඒ?
බොරු දේවතාවෙක්.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ කැන්ඩිස්?
මේක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්.
අපි ඉන්නේ ලොකු කනස්සල්ලකින්.
ඔව් මම...
මට ටිකක් හොඳ වෙයි.
ඔයා ගැන.
අපි ඉන්නේ ඔයා ගැන කනස්සල්ලෙන්.
ඔයා පාපොච්චාරණය කළේ නැහැ නේද?
කොහොමද ඔයා එහෙම අහන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ ඉන්නේ ඔයා එක්ක කේන්තියෙන්.
ලොකු කේන්තියකින්.
මේ සමාජයට ඔයාගේ වැරදි වලට -
වන්දි ගෙවන්න බැහැ.
ඔයාට ඕවා කොහෙන්ද හම්බුනේ?
තාමත් පසුතැවිලි වෙන්න වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාගේ දඬුවම එයාලා දකින්න ඕනේ,
දෙවියන් වහන්සේ ඉස්සරහ.
දෙවියන් වහන්සේ ගැන -
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම ඉගැන්නුවේ මම.
ඔයා ඔයා ගැනම ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ දෙවියන්ගේ වැඩක් නෙවෙයි.
දැන් එහෙම නැහැ.
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕනේ.
හෙට වෙනකොට යන්න.
අපි කොහේද යන්නේ?
එන්න යන්න.
එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න එලී.
මම කාටවත් ඔයාට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
එන්න.
ඔයා කරපු දේ ආපහු හරවන්න මට ඕනේ.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මුකුත් කළේ නැහැ.
සුපායි?
කවුද එයා?
මරණයේ දෙවියා.
එයාට ඕන දේ එයා ගන්නවා.
පේන විදිහට, එයාට ඕනේ ඔයාගේ පුතාව.
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අම්මේ.
මම අපේ මුතුන් මිත්තන්ට ආරාධනා කරනවා.
ඔයාගේ ප්‍රඥාවටත් ශක්තියටත් අවනත වෙන්න.
මුතුන් මිත්තනි, දොරටු විවෘත කරන්න.
ඔබගේ අණ ඉටු කරන්න මට ශක්තියත් බලයත් දෙන්න.
අපිට මඟ පෙන්නන්න... මඟ පෙන්නන්න.
සුපායිව පරද්දන්න බැහැ.
එයා එක්ක,
ඔයාට කරන්න පුළුවන් ගනුදෙනුවක් විතරයි.
අපේ පූජාවන් පිළිගන්න.
ඔයා මට බොරු කළා.
නැහැ. නැහැ, මම--
කට වහගන්න. කට වහගන්න.
මට කියන්න,
ඔයාද පියතුමාව මැරුවේ?
ඔයාද එයාව මැරුවේ?
අම්මේ.
අම්මේ, අනේ.
මම දන්නවා ඔයා එයාව මැරුවා කියලා.
එයාට කිචුවා භාෂාව කතා කරන්න බැහැ.
එයාට ඒක ලැබෙන්නම ඕනේ.
ඒ ඌරාට ඒක ලැබෙන්නම ඕනේ.
අනේ ජේසුනි, දෙවියනි, අනේ--
ඔයාගේ දෙවියො දැන් ප්‍රමාණවත් නැහැ!
මහා පූමා ආත්මය.
ගාම්භීර කොන්ඩෝර් ගේ දැනුම.
අපේ අතීතයේ ජීවීන්.
මට ඔයාගෙ ශක්තියත් ප්‍රඥාවත් දෙන්න
මේ අමනුෂ්‍යයාට විරුද්ධව සටන් කරන්න.
එපා, එපා.
බොන්න. ඔයාගේ පුතා වෙනුවෙන්.
බෝට්ටුවකට ඉස්සරහට යන්න පුළුවන් හැමෝම හබල් ගෑවොත් විතරයි.
ඒවා ගන්න. ඒවා ගන්න.
තොපි හුස්ම ගන්න පොළොව මමයි.
ඔයා මගේ පුතා නෙවෙයි.
මගේ පුතා ස්ථිරසාරයි.
දෙවියො ඉස්සරහ මිනිහෙක්,
ගඟේ බෞතිස්ම ලබපු.
මම තමයි ඒ ගඟ!
අනේ.
මම තමයි ඒ කන්ද!
ආහ්!
නැගිටින්න.
අපිව නිදහස් කරන්න! එයාව නිදහස් කරන්න!
අපිට යන්න දෙන්න!
මේක ඉවර කරන්න!
ඔයාගේ පාරාදීසයට මේ විස බිඳුවට ඇතුල් වෙන්න දෙනවද?
නැහැ.
ඒකට රැවටෙන්න එපා.
එයාට ඇතුළට එන්න දෙන්න එපා.
එයා දුර්වල වෙලා ඉන්නේ.
අපි ඔයාට ආයාචනා කරනවා. අපි ආයාචනා කරනවා.
එයාට යන්න දෙන්න!
ඔයා ළඟට ආපහු එන්න!
අතාරින්න!
තායිතා?
ඔයා ආයෙ ආවා.
එලී?
එල්?
නැහැ එලී, එන්න. එලී.
එලී. එලී. එලී.
එලී. එලී.
කැන්ඩිස්.
එයා මාරම ශක්තිමත්.
මට සමාවෙන්න.
නැහැ!
නැහැ! නැහැ!
මේ සද්දයක් නැති රෑ...
ඔයා හිතුවේ ඔයා ගැලවුම්කාරයෙක් කියලා.
කෝ දැන් ඔයාගේ දෙවියෝ?
මාව ගන්න.
මට බීජයක් ඕනේ.
එතකොට මට වැවෙන්න පුළුවන්.
ගහක් වගේ නෙවෙයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ගනුදෙනුවක්.
ගනුදෙනුවක්. අපිට ගනුදෙනුවක් කරන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන් ඔයාට ඕන දේ දෙන්න.
තෝමස්! ඔයා කොහේද ඉන්නේ?
තෝමස්!
කොහේද ඔයා ඉන්නේ?
හෙලෝ, තෝමස්.
ඔයා හැංගිලද ඉන්නේ?
මම ඊට වඩා හොඳ තැනක් දන්නවා.
තෝමස්!
මම පරාදයි! ඔයා දිනුවා.
අන්න අතන.
ස්තූතියි.
අම්මේ?
මේකද ඒ තැන?
ඔව්, අපි ඉන්නේ මෙතන තමයි.