MoviePluz.Com.LK
SPEED DEMON 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
තාත්තෙ..
ශිට්
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
මට ඔයාට දෙයක් දෙන්න
අමතක වුණා..
අනාගත ඉන්දියානා ජෝන්ස් විදිහට..
ඔයා මේකට කැමති වෙයි..
නෑ..
ඔයා මේක
කෝච්චියෙදි ඇරලා බලන්න
ඒ වගේම.. ඒක අරිද්දි
මාව මතක් කරගන්න..
ඔව්..
මාත් එක්ක එන්න..
ඔයා මාව හරියට දන්නෙවත් නෑ..
මම මෙහේ සතියක් විතර හිටියෙ..
මම මෙහේ ජීවත් වෙනවා වගේ..
මට වැඩ කරන්න තියෙනවා..
මම ඔයා වගේ පෞරාණික දේවල් හොය හොය
ලෝකෙ වටේ යන කෙනෙක් නෙවෙයි..
මට ඕනෙ ඔයා මාත් එක්ක එනවට..
මගේ තැන තියෙන්නෙ මෙතන..
ඒත් මම ඔයා වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නවා..
මගීන්ගෙ අවධානයට..
..ඔබට අයිතිකරුවෙක් නැති..
සුබ දවසක්.. සිස්ටර්..
මම ඔයා ගැන ගොඩක්
බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටපු කාලයක් තිබුණා..
මගේ ශිෂ්‍යයන්ගෙන්
වඩාත්ම දක්ෂ කෙනා..
කනගාටුවට කරුණ.. ඔයා මගේ
ලොකුම බලාපොරොත්තු කඩවීම බවට පත්වෙමින් ඉන්නවා..
මට සමාවෙන්න.. ෆාදර්..
මම අවන්හලක හිටියෙ..
එතන හිටපු වේටර්..
ඔයාට හොඳ බොරුවක්වත් කියාගන්න බෑ..
රාත්‍රී දුම්රිය සඳහා අවසන් කැඳවීමයි..
..මොන්ට්‍රියල් සිට
නිව්යෝර්ක් නගරය බලා ධාවනය වන..
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න..
සියලු දෙනාම නගින්න..
දැන් වාඩි වෙන්න..
ඔයා පාර අවහිර කරනවා..
මෙහෙට දෙන්න.. මම උදව් කරන්නම්..
- ස්තූතියි..
- ඔව්.. ඔතනින් තියන්න..
ඔයා නම් දෙවියො එවපු කෙනෙක්..
ඉතින් මේකෙන් මට අර
ලොකු කෙනාගෙන් ලකුණු ටිකක් හම්බවෙයිද..
එහෙම වෙයි කියලා හිතමු..
නිල් පාට කන්‍යා සොහොයුරියක්..
ඒක දිව්‍යමය දෙයක්ද නැත්තම්..
(නිල් පාට ඇදුම් අදින)
ඇත්තටම.. ඒක දිව්‍යමයයි..
ඔයාගෙ ගමන සතුටින් ගත කරන්න..
අපි කරන දේවලින් වෙන හානිය
මට තේරෙනවා..
අපි කැපවෙලා ඉන්නෙ.. ෆාදර්..
..අපි කරන්නෙ ඒකයි..
අපි වෙනසක් කරනවා..
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න ඕනෙ
මම වෙනසක් කරනවා කියලයි..
..ඔයාට හිතෙන දේට යටත් වෙලා
ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉද්දි..
..ඒවා මගේ විකාර අදහස්..
ඔයාට නිකම්ම නිකන් සහායිකාවක් වගේ දැනෙද්දි
මම සියලු ගෞරවය ලබා ගන්නවා..
මොකද මම ඒ වගේ කෙනෙක්නෙ..
පල්ලිය කියන්නෙ..
- ..පූජකයෙකුට විතරයි..
- පිරිමින්ට විතරයි..
ඒ වගේම ඒක විකාරයක්..
ඔයාගෙ අගෞරවය දැන් ඇති..
මීට වඩා හොඳ දෙයක් මට ලැබිය යුතුයි..
ඔයා පොඩි කාලෙ ඉඳන්
මම ඔයා ගැන බලාගත්තා..
පල්ලියෙන් ඔයාගෙ හැම අවශ්‍යතාවයක්ම
ඉෂ්‍ට කරනවද කියලා මම හොයාබැලුවා..
අපි දෙන්නම දන්නවා
හේතුව ඒක නෙවෙයි කියලා..
මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන්
ප්‍රාර්ථනා කරපු එකම දේ..
..ඔයා ඔයාටම ආදරය කරනවා දකින්නයි..
එයාටවත් මට ආදරය කරන්න බැරි වුණාම
මම කොහොමද මටම ආදරය කරන්නෙ..
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාට ආදරය කළා..
මගේ තාත්තා සියදිවි නසාගත්තා..
එයා මාව තනි කළා..
මේ ගැන කතා කළා ඇති..
ඔයා කවදද ඒ ගැන කතා කරන්නෙ..
මේක ඒකට වෙලාවවත්
තැනවත් නෙවෙයි..
වාර්තාව..
ඒක තාම ඉවර කරලා නෑ..
එහෙනම්.. ඒක ඉවර කරන්න..
අප්පේ.. එයාව දැක්කම බය හිතෙනවා..
ඔව්.. එයා ටිකක් බය හිතෙන විදිහට
ඉන්න පුළුවන්..
ඔයාලා යන්නෙ නිව්යෝර්ක් වලටද..
ඔව්.. ඊටපස්සෙ රෝමයට..
මම මගේ තාත්තාව බලන්න යද්දි
හැම ජාතියෙම මිනිස්සු දකිනවා..
ඔයා මීට කලිනුත් මේ ගමන ගිහින් තියෙනවද..
අඩුම තරමෙ 20 වතාවක්වත්..
එච්චර ගොඩක්..
වාව්..
ඔයා මේ කෝච්චිය ගැන
ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති..
අපි ඉන්නෙ නෝර්ත් ඇමරිස්ටාර් එකේ..
මේක හැදුවෙ රොබට්සන් රෝයි කියන..
..කැනේඩියානු සමාගමෙන්..
මේක ධාවනය වෙන්න පටන් ගත්තෙ 2004 දි..
ඔයා කෝච්චි වලට ගොඩක් ආසයිනෙ..
මගේ තාත්තා තමයි ඒවා හදන්නෙ..
එයා ඉංජිනේරුවෙක්..
එයා මාරයි..
එයා ඔයාට වදයක් වෙනවා නෙවෙයිනෙ..
ඔහ්.. නෑ.. එයා හරිම හොඳයි..
මම නැන්සි.. සොෆියාගෙ නැනී..
සිස්ටර් ලූ..
කණාමැදිරියො..
මේවා ළමයින්ටනෙ..
එතකොට ඔයා හිතන්නෙ ඔයා කවුරු කියලද..
කණාමැදිරියො හරි විනෝදජනකයි..
එයා කිව්වෙ කෝච්චියට යනකම් ඉන්න කියලා..
ඉතින් අපිට මොනවද තියෙන්නෙ..
ආව්.. මගුල..
ඔහ්.. මම නරක සහකාරියක් වෙන්න ඇති..
නරක සහකාරියක් කියන්නෙ මොකක්ද..
ඒ වගේම ඒක අමුතුයි..
ඔව්..
හරිම අමුතු තෑග්ගක්.. නේද..
මේ ඇස්මෝඩියස්..
යක්ෂයන්ගෙ රජු..
ඒ වගේම ඔයා ඒක කොහොමද දන්නෙ..
මම පොත් කියවන කෙනෙක්.. හැබෑටම..
එයාගෙ අණ යටතේ යක්ෂ සේනාංක
72ක් ඉන්නවා..
..ඒ වගේම එයා පලිගැනීමේ යක්ෂයෙක්..
..ඒ වගේම කායික ආශාවන් තියෙන අයට
දඬුවම් කරනවා..
ඒ කියන්නෙ මොකක්ද කියලා
ඔයා දන්නවත්ද..
හරියටම දන්නෙ නෑ..
හොඳයි.. එයා සමහරවිට ඔයාගෙ
කණාමැදිරියො තරම්ම හොඳ නැතුව ඇති..
ඔයා මෙතනද හිටියෙ..
ඔයාට එහෙම තනියම යන්න බෑ..
මට වැසිකිළියට යන්න ඕනෙ වුණා..
කියන්න කනගාටුයි..
යක්ෂයො කියලා කොටසක් නෑ..
ඒ වගේම අර නරක සහකාරියො
ගැනත් පරිස්සම් වෙන්න..
ඔව්..
එහෙම කරන්නම්..
ඔහ්..
හරි.. ඔයා ඇතුළට යන්න..
මේ මොකක්ද..
"මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා..
එයාගෙ වළලුකරේ තව බෙල්ලේ තිබුණ තුවාල..
..වළක්වා ගන්න තිබුණා".. ඒ කියන්නෙ
ඔයා මේක..
..වෙනස් විදිහකට කරන්න
තිබුණා කියන එකද..
එයාට ප්‍රතිකාර කරන්න
මීට වඩා මානුෂීය ක්‍රමයක් තිබුණා..
මානුෂීය..
එයාට යක්ෂයෙක් වැහිලා හිටියෙ..
ඒ ශාන්තිකර්මය නිසා එයා මැරෙන්න පවා ගියා..
එතකොට ඔයා දැන් විශේෂඥයෙක්ද..
විද්‍යාලයකට ගිහින් නෑ.. ආගමික පාසලකට ගිහින් නෑ..
ඒත් ඔයාට මට කියන්න ඕනෙ..
..යක්ෂයෙක් එලවන්නෙ කොහොමද කියලද..
මගේ ජීවිත කාලෙම මම හිටියෙ
යක්ෂයන් එලවන අයත් එක්ක..
ඒත් කවුරුවත් ඔයාව ගණන් ගන්නෙ නෑ..
ඔයා දිහාම බලන්න.. ඔයා හරියට පිස්සියෙක් වගේ..
අනිත් කිසිම කෙනෙක්
ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නෑ..
..මොකද ඔයාගෙන් සිගරට්
මත්පැන් ගඳ එන නිසා..
කන්‍යා සොහොයුරියන්ගේ සංගමය
ඔයාව එලියට දාලා තියෙන්නෙ..
මම තමයි ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන අන්තිම කෙනා..
ඔයා දන්නවා.. මම උත්සාහ කළා.. ෆාදර්..
මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කළා..
මම මාවම පිරිසිදු කරගත්තා..
මම මාවම හදාගත්තා..
..ඒත් හැමතිස්සෙම මොනවා හරි වෙනවා..
මොනවා හරි-- මොනවා හරි වෙනවා..
ඊටපස්සෙ මට ආයෙත් පරණ පුරුදු මතක් වෙනවා..
..ඊටපස්සෙ මම ආයෙත් ඒ දේවල් පස්සෙ දුවනවා..
ඒ වගේම මට බයයි.. ෆාදර්..
මොකද මේක නවත්තන්නෙ කොහොමද කියලා මම දන්නෙ නෑ..
සමහර වෙලාවට මට හිතෙන්නෙ
මට යක්ෂයෙක් වැහිලා කියලයි..
ඔයාට යක්ෂයෙක් වැහිලා නෑ..
..ඔයා බේබද්දෙක්..
මම ඔයාට ආදරෙයි..
ඒක ඇත්තක් කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනෙ..
..ඒත් මට මේ ස්වයං අනුකම්පාවට ඉඩ දෙන්න බෑ..
ඔයාගෙ අවස්ථා ඉවරයි..
..ඒ වගේම මගේ අදහසුත් ඉවරයි..
මට සමාවෙන්න..
ඔයා ඇත්තටමද අහන්නෙ..
බේබ්.. මම මේක බලාගන්නම්..
ඔයාට තුවාල වෙලා..
දැන් වාඩි වෙන්න..
මෙහෙට දෙන්න මම උදව් කරන්නම්..
නෑ.. නෑ.. මට මේක පුළුවන්..
නෑ.. එක්කෙනෙකුට වඩා දෙන්නෙක් හොඳයි..
දැක්කා නේද.. ලේසියි..
ස්තූතියි.. සිස්ටර්..
මම ඔයාට ණයගැතියි..
නියමයි.. මම ඒක දැන් ගන්නම්..
බාර් කාට් එක
ඔයාලට අවසර තියෙනවද..
ඔයා ඉන්නෙ රාජකාරි වෙලාවෙනෙ..
මම ඉන්නෙ කෝච්චියක..
අනේ යන්න..
බේබ්.. මම ඉක්මනට එන්නම්..
ඉතින් ඔයා යක්ෂයො එලවනවද..
ඒ කියන්නෙ.. ඇත්තටම..
ම්ම්.. සාමාන්‍යයෙන් කන්‍යා
සොහොයුරියන්ට ඒකට අවසර නෑ..
..ඒක පූජකයෙකුගෙ වැඩක්..
ඒත් මම උදව් කරනවා..
ඕක අතෑරලා දාන්න..
අපිට සමාන අයිතිවාසිකම් තියෙනවා..
ඔයාට ඕනෙනම් ඔයාගෙ යක්ෂයො එක්ක
සටන් කරන්න ඔයාට පුළුවන් වෙන්න ඕනෙ..
පල්ලියේ ධර්මය ගැන
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නෙ නෑ.. නේද..
හ්ම්..
ඉතින් ඔයා දැකලා තියෙනවද..
ඔයා දන්නවනෙ.. අර වගේ දේවල්..
මට ඇත්තටම කාමරේට යන්න අවසර නෑ..
..ඒක කරන්නෙ ෆාදර් නොවැක්..
මම දකින්නෙ ඊට කලින් සහ පස්සෙ දේවල් විතරයි..
එතකොට ඔයා විශ්වාස කරන්නෙ නැද්ද..
ඔහ්.. මම විශ්වාස කරනවා..
අපිට තව ටෙකීලා ෂොට්ස් ටිකක් ඕනෙ.. ප්ලීස්..
හරි..
- චියර්ස්..
ආ..
කොහොම වුණත් මේ ගමන
විනෝදජනක වෙයි වගේ..
හලෝ.. සිස්ටර්..
මම කොහොමද උදව් කරන්නෙ..
ඔයා දැන් හොරකම් කරපු දේවල් මට දෙන්න පුළුවන්..
ඔයා මේ මොනවා ගැන කියනවද කියලා
මම දන්නෙ නෑ..
ටිකට්පත් දෙන්න..
පර්ස් දෙක දෙන්න..
නැත්තම් මම කෑගහලා එයාට හැමදේම කියනවා..
ටිකට්පත්..
මට මේවා බිම තිබිලා හම්බවුණේ..
හරි..
ටිකට්පත්..
පර්ස් ටික..
- ටිකට්පත්..
- මගේ පව් වලට මට සමාවෙන්න..
මොකක් හරි..
මේවා අයිති අයට දෙන්න ඔයාට පුළුවන්ද..
මට මේවා බිම තිබිලා හම්බවුණේ..
අනිවාර්යයෙන්ම..
මට මොනවද මඟහැරුණෙ..
ෂොට්ස් ටික..
ඒ මොන මගුලක්ද වුණේ..
ගොඩක් නරක පෙරනිමිත්තක්..
නෝනාවරුනි.. මහත්වරුනි.. දැන්..
..කුරුල්ලන් රංචුවක් දුම්රියේ
හැප්පී ඇති අතර වාර්තා වී ඇති පරිදි..
..විවේකාගාර මැදිරියේ
ජනේල කිහිපයක් ඉරිතැලී ගොස් ඇත..
පරීක්ෂා කිරීමක් සඳහා නතර කරන ලෙස
පාලක මැදිරියෙන් අපෙන් ඉල්ලා සිටියා..
..අපේ ගමන දිගටම යන්න කලින්..
ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානයේ..
..අපේ අවසාන ගමනාන්තය දක්වා..
ඔබගේ අවබෝධය සඳහා ස්තූතියි..
අපිට යන්න වෙනවා..
දැන්..
කුරුල්ලො කියන්නෙ
පෙරනිමිති පෙන්නන සත්තු ජාතියක්..
ඒ කියන්නෙ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද..
පරිසරයේ වෙනස්වීම් වලට
එයාලට හොඳට සංවේදී වෙන්න පුළුවන්..
එයාලා තමයි ස්වභාවධර්මයේ
අනතුරු ඇඟවීමේ පද්ධතිය..
ලොකු විනාශයකට කලින්..
කුරුල්ලො ගොඩනැගිලි වල හැප්පෙනවා..
බල්ලො වගේම අනිත් සත්තුත් රවුමට දුවමින්..
- ..එකිනෙකාට පහර දෙනවා..
- යෝ.. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ..
එයා කියන දේවල් අහන්න එපා..
අපි හොඳින් ඉන්නෙ.. ඇත්තටම..
ඒත්.. එයා කුරුල්ලො ගැන
කියපු දේ ඇත්තද..
නෑ.. එයාට නිකන් වයසට ගිහින්..
ළමයින්ව බය කරන්න ආසයි..
බය වෙන්න එපා..
හැමදේම හරියයි..
මෝඩයා..
මොකද වෙන්නෙ..
මට හරියටම ෂුවර් නෑ..
ඒත් මම හොයාගන්නම්..
හරි..
ඒත් එයා වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න එපා..
එයා මට ගොඩක් නපුරු වුණා..
හේයි.. මෝඩයෙක් වෙන්න එපා..
එයා තවම පොඩි ළමයෙක්නෙ..
කන්‍යා සොහොයුරියන්ට "මෝඩයා"
කියලා කියන්න පුළුවන් වුණේ කවද ඉඳන්ද..
ෆාදර්..
..මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා..
ඔයා මොනවද දැක්කෙ..
මම දන්නෙ නෑ.. ඒත් ඒ සද්දෙ වගේම--
වගේම කුරුල්ලො..
නෑ.. නෑ.. ඒ හැමදේම
පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්..
වෙන මොනවද..
ලුක්‍රේසියා.. වෙන මොනවද..
ඔයා මට මොනවා හරි හංගනවා..
මම දිවුරලා කියන්නම් මම දැක්කා..
..ජනේලෙ හැප්පුණු එක කපුටෙකුගෙ මූණක..
මම මීට කලින් දැකලා තියෙනවා
කියලා හිතෙන මූණක්..
අපි නැවැත්තුවෙ නෑ..
අපි දුම්රිය ස්ථානය පහුකරගෙන කෙලින්ම ආවා.
අපි යන වේගෙ වැඩියි..
ලුක්‍රේසියා.. මම-- මම-- මම-- මම--
ඔයා ගිහින් කන්ඩක්ටර්ව
හොයන්නෙ නැත්තෙ ඇයි..
..ගිහින් ආයෙම පරීක්ෂා කරලා බලන්න..
හරි..
පරිස්සමෙන්.. අවධානයෙන් ඉන්න..
ඔයා දකින හැමදේම මට කියන්න..
ඒ වගේම ලූ.. ඔයා ගැනම විශ්වාස කරන්න..
ඔයා ෆාදර්ව දැක්කද..
මට එයාව ටිකකට ඕනෙ වෙලා තියෙනවා..
- ඩේවිඩ්.. මේ ඉන්නෙ සිස්ටර් ලුක්‍රේසියා..
- හරි..
සිස්ටර් ලූ..
හායි.. සි-- සිස්ටර් ලූ..
මොකද වෙන්නෙ.. සිස්ටර්..
මගේ පස්සෙන් එන්න..
ඔයා ඇතුල බැලුවෙ නැද්ද..
මට කවුරුහරි උදව්වට ඕනෙ වුණා..
ම්ම්..
හලෝ..
වේග සීමාව ඉක්මවා ඇත.. දැන්ම වේගය අඩු කරන්න..
ඩේවිඩ්..
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ..
එයාට හෘද රෝගයක් තියෙනවා..
මොකක්හරි ලොකු මහන්සියක් දැනුණොත්..
..එයා සමහරවිට--
එතනට යන්න එපා..
එහෙම්ම ඉන්න..
නෑ..
- නෑ.. නෑ..
- මං දිහා බලන්න.. අල්ලගෙන ඉන්න..
මං දිහා බලන්න.. මං දිහා බලන්න..
හරි.. හුස්ම ගන්නකො..
අහ්..
හරි..
ඔයාට හරියයි..
දෙවියනෙ..
මගුල..
අපිට යන්න වෙනවා..
එන්න..
මෙන්න අපි යනවා.. ඕහ්..
ඔව්.. ළඟටම ආවා..
ළඟටම ආවා..
හොඳයි..
හරි..
ත්‍රොටල් එකට කෙලවෙලා..
මම හිතන්නෙ අපිටත් කෙලවෙලා තියෙන්නෙ..
ඒකද ඔයාගෙ විශේෂඥ මතය..
පොඩි නෝනෙ..
අපි යන වේගෙ ගොඩක් වැඩියි..
මෙතන මොන මගුලක්ද වෙන්නෙ කියලා
කාටහරි පොඩි හරි අදහසක් තියෙනවද..
සර්.. ප්ලීස්.. වාඩි වෙන්න..
සිස්ටර්.. ප්ලීස් මට
කරන්න ඕනෙ දේ කියන්න එපා..
හේයි.. එයා කිව්වෙ ආපහු
ඔයාගෙ සීට් එකට යන්න කියලනෙ..
ඔයා නම් ටිකක් අසනීපෙන් වගෙයි පේන්නෙ..
ලොක්කා..
ඔයාට ෂුවර්ද මේක කරන්න ඕනෙ කියලා..
මොකද වුණේ..
ඒ හැමදේම කඩාකප්පල් කරලා..
ඒක-- ඒක විනාශ කරලා..
එහෙම කරන්න එපා..
ඔයා මොනවද...
කෝච්චිය නවත්තන්න බෑ..
අපි.. අපි හැමෝටම කියන්න ඕනෙ..
එයාලට අනතුරු අඟවන්න ඕනෙ..
..මෙතන තියෙනවා
නෑ.. අපිට කරන්න බෑ--
ඔයා මොකක්ද-- නෑ..
ඒකෙන් මිනිස්සු කලබල වෙන එක විතරයි වෙන්නෙ..
නෑ..
අපි හැමෝවම සන්සුන්ව තියාගන්න ඕනෙ..
එයාලව කෝච්චියෙ පිටිපස්සට යවන්න..
හරි..
අහ්.. යාලුවනේ..
හායි.. අපි-- අපි දැන්
කන්ඩක්ටර් එක්ක කතා කළා..
..මෙතන කාර්මික දෝෂයක්
තියෙනවා වගේ..
එයා අපිට කිව්වා හැමෝවම කෝච්චියෙ
පිටිපස්සට යවන්න කියලා..
දැන්ම..
කෝච්චිය නවත්තන්න බෑ කියන්නෙ මොකක්ද..
බ්‍රේක් වැඩ කරන්නෙ නෑ..
මට සමාවෙන්න.. ඔයාට ඒක ආයෙ කියන්න පුළුවන්ද..
බ්‍රේක්.. ඒවා වැඩ කරන්නෙ නෑ..
ඒවා කඩාකප්පල් කරලා තියෙන්නෙ..
ඒවා-- තේරුණාද.. තේරුණාද..
ඔහ් නියමයි.. ඔව්..
ඒක නියමයි.. නියමයි..
ඉතින්.. අපිට කෙලවෙලා ඉවරයි..
අපි මොකද කරන්නෙ..
මට ෆාදර් නොවැක් එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ..
එයා මොකක්ද කරන්නෙ..
එයා තමයි වතිකානුවේ ඉන්න ඉහළම පෙළේ
යක්ෂයො එලවන කෙනා..
මම හිතන්නෙ ඔයාට තේරෙනවට වඩා
අපිට දැන් එයාව ඕනෙ වෙලා තියෙනවා..
හලෝ..
කවුරුහරි මෙහෙ ඉන්නවද..
හලෝ.. කවුරුත් ඉන්නවද..
කාටහරි...
..කාටහරි මාව ඇහෙනවද..
හැමෝම කොහෙද..
මම කොහෙද ඉන්නෙ..
හලෝ..
මම ඔයාව හෙව්වා..
..ගොඩක් කල් ඉඳන්..
මොකද වෙන්නෙ..
ඔයා හොඳින්ද..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
තාත්තෙ..
ඒ රෝමන් නෙවෙයි..
මට තේරෙන්නෙ නෑ..
මොකද වෙන්නෙ..
ඒ ඇස්මෝඩියස්..
ඔයාගෙ තාත්තව ගත්තු යක්ෂයා..
..දැන් එයා ඔයාව හොයාගෙන ඇවිත්..
ඇයි..
ඒක ඔයාම හොයාගන්න ඕනෙ දෙයක්..
ඒත් මම හිතුවා මට එයාව බේරගන්න පුළුවන් කියලා..
ඔයා එතකොට පොඩි ළමයෙක්නෙ..
ඔයා ඇරුණම වෙන කවුරුවත් ඔයාට බනින්නෙ නෑ..
ඒත් දැන්.. ඔයාට අනිත් අයව බේරගන්න පුළුවන්..
ෆාදර්.. මට බයයි..
මටත් බයයි..
ඔයා සටන්කාරියක්..
ඔයා දිවි ගලවාගත්ත කෙනෙක්..
අපි ඔයාව බලාගත්තෙ.. වරදකාරී
හැඟීමක් හෝ යුතුකමක් නිසා නෙවෙයි..
..ඒත් ඔයා අනාගතයෙදි කවුරු වෙන්න ඕනෙද
කියලා අපි දැනගෙන හිටපු නිසයි..
දෙවියන්ගෙ ආලෝකය හැමදාම
ඔයා මත වැටිලා තියෙනවා..
ඔයා හැසිරෙන්නෙ මම හරියට...
මම තෝරාගත්ත කෙනෙක් වගේනෙ..
..ඒත් ඔයාට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදිලා..
දරුවො.. මගේ ජීවිතේ මම
මීට වඩා දෙයක් ගැන විශ්වාස කරලා නෑ..
පිය දෙවියන් ඔබට අණ කරනවා..
පුත්‍ර දෙවියන් ඔබට අණ කරනවා..
ශුද්ධාත්මයාණන් ඔබට අණ කරනවා..
ශුද්ධෝත්තම දෙවියන්...
නෑ..
නෑ.. නෑ.. ෆාදර්.. නෑ..
වෝ.. ඔයා හොඳින්ද..
හේයි.. හේයි..
- හේයි..
- එන්න..
එන්න..
දැන් මොකද වුණේ..
එක විනාඩියකට කලින් ඔයා හිටගෙන හිටියා
ඊළඟ විනාඩියෙ ඔයා වැටුණා..
ඔයාලා කාටවත් අමුතු දෙයක් වුණේ නැද්ද..
සිස්ටර්.. මොකද මේ වෙන්නෙ..
මට ෆාදර් නොවැක් එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ.. දැන්ම..
ෆාදර්..
මගේ ආදරණීය මිත්‍රයා.. මම ඔබව
සර්වබලධාරී දෙවියන්ට භාර කරනවා..
..ඒ වගේම ඔබව මවාපු කෙනාට භාර කරනවා..
ඔබට සදාකාලික සාමය ලැබේවා..
ඔයාලගෙ ආත්මයන් අයිති මටයි..
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ..
හැමදේම තියෙන්නෙ මගේ පාලනය යටතෙ..
මේ කෝච්චිය දැන් මගේ..
ගමනාන්තයෙදි...
..ඔයාලගෙ ආත්මයන් මට අයිති වෙයි..
කාලකණ්ණියා..
ඒ මොන මගුලක්ද ඒ..
යක්ෂයගෙ රූකඩයක්..
මම නම් මේ කෝච්චියෙන් බහිනවා..
බලන්න..
ස්වාමීන් වහන්සේගෙ කුරුසිය..
මම ඒ මනුස්සයව.. එයාගෙ ශරීරය එලවනවා..
මම එයාව එලවනවා..
හැමෝම.. කෝච්චියෙ පිටිපස්සට යමු..
එන්න.. ඔයා මේවා බලන්න ඕනෙ නෑ..
එයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙ නැද්ද..
එයා දැන් දවස් ගාණක් තිස්සෙ මේ වගේ ඉන්නෙ..
අපි බෙහෙත් මාත්‍රාව දෙපාරක්ම වැඩි කළා..
තාත්තෙ.. මම අපිට පොතක් ගෙනාවා..
අපි මීට කලින් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නෑ..
හැම විදිහකින්ම.. එයා සාමාන්‍ය විදිහට ඉන්න ඕනෙ..
ෆාදර්.. ඔයා එක්ක වැඩ කරපු කාලෙ
එයාට මොකද වුණේ..
ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද..
දැන් ඒකෙන් හැමදේම තීරණය වෙනවා..
එයා පරීක්ෂකයෙක්..
..මමත් එක්ක සහ වතිකානුවෙ අනිත්
යක්ෂයො එලවන අයත් එක්ක වැඩ කළා..
තාත්තෙ..
මම දන්නවා ඔයා ඔතන ඉන්නවා කියලා..
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්..
මම දන්නවා තාත්තෙ..
ඔයා ඉක්මනටම ගෙදර එයි..
නෑ..
ඔයා මාත් එක්ක එයි..
ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවෙ මගේ මතය දැනගන්නනෙ..
ඉතින් මම ඒක කියනවා..
එයාට කිසිම අසනීපයක් නෑ..
ෆාදර් නොවැක්..
..අඩුම තරමෙ විද්‍යාවෙන් පැහැදිලි කරන්න
පුළුවන් කිසිම දෙයක් නෑ..
හැමෝම ඔයාව හොයනවා..
ඇයි කියලා හරියටම දන්නෙ නෑ..
එයාලා හිතන්නෙ අපිව බේරගන්න පුළුවන්
එකම කෙනා ඔයා කියලයි..
මමත් එහෙම හිතනවා..
පීඩනයක් නෑ.. නේද..
මම නායිකාවක් නෙවෙයි..
මම කවදාවත් එහෙම වෙලා නෑ..
මගේ තාත්තා හැමතිස්සෙම කිව්වා..
"හැමෝටම මොකක්හරි කැඳවීමක් තියෙනවා..
සමහරු ඒක ඉක්මනට හොයාගන්නවා.. සමහරු පරක්කු වෙලා හොයාගන්නවා..
ඒත් අපි හැමෝම ඒක හොයාගන්නවා." කියලා..
ඔයා කරන්න ඕනෙ දේ තමයි මේක..
ඔයාගෙ තාත්තා බුද්ධිමත් කෙනෙක් වගේ..
ඔයා වාසනාවන්තයි එයාව ලැබුණ එකට..
ඔයාට වැඩ තියෙනවා.. සිස්ටර්..
ඔයා හැසිරෙන්නෙ මම මොකක්හරි
ආශ්චර්යයක් කරන්න යනවා වගේනෙ..
ඉතින්.. ඔයා කරනවද..
මම ආශ්චර්යයන් විශ්වාස කරන්නෙ නෑ..
ඒත්..
මට සැලසුමක් තියෙන්න පුළුවන්..
ඔයාට-- ඔයාට පුළුවන්ද..
ඔයාට සැලසුමක් තියෙනවද..
අහ්.. අපි කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නෙ..
මං කිව්වෙ.. ෆාදර්ටවත්...
..අහ්.. ඇ-- ඇයි.. එයා--
මම ඒකට සුදුසු නෑ..
..මේ දේත් එක්ක හැප්පෙන්න බැරි වුණානෙ..
ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නෙ කොහොමද..
අහන්න.. මම එයාට එකඟ වෙන්න අකමැතියි..
ඒත් එයා හරියි..
එයාට ඒකට සුදුසුකම් නෑ..
හරි.. වීරයො ටික..
මොකක්ද ඔයාලගෙ ලොකු සැලසුම.. හ්ම්..
හ්ම්..
ඔව්.. මමත් හිතුවෙ ඒකම තමයි..
දැන්...
..අපිට තියෙන එකම අවස්ථාව එයා විතරයි..
අපි කොහොමද උදව් කරන්නෙ.. සිස්ටර්..
අපි බාර් එකට යමු..
ඉතින්.. කන්ඩක්ටර් මැරිලා නම්..
යක්ෂයත් මැරිලා නෙවෙයිද..
යක්ෂයා එයාව පාලනය කළා විතරයි..
එයාගෙ ඇඟට රිංගුවෙ නෑ..
ගොඩක් යක්ෂයන්ට රිංගන්න පුළුවන්
එක්කෙනෙක්ගෙ ඇඟට විතරයි..
..ඒත් ගොඩක් බලවත් යක්ෂයන්ට
අනිත් අයවත් පාලනය කරන්න පුළුවන්..
හරියට රූකඩයක් වගේ..
එහෙනම් මේකා මහ දරුණු එකෙක්නෙ..
යක්ෂයාට කන්ඩක්ටර්ව පාලනය කරන්න පුළුවන් වුණේ..
..එයාට ආරක්ෂාවක් නොතිබුණු නිසයි..
ආරක්ෂා නොවූ ඕනෑම ආත්මයක් අනතුරේ ඉන්නෙ..
ඒත් මම මේ වයින් එකට ආශිර්වාද කරලා
හැමෝම ඒක බිව්වම..
..අපිට ආරක්ෂාවක් ලැබෙන්න ඕනෙ..
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ මොකක්ද..
න්‍යායාත්මකව..
ඔයාලා ආරක්ෂා වෙනවා..
අපි හැමෝම ආරක්ෂා වෙනවා..
එතකොට මටත් වයින් බොන්න පුළුවන්ද..
ඔව්..
නියමයිනෙ..
එහෙනම් මේකෙන් අපිව සොම්බියොන්ගෙන් ආරක්ෂා කරයිනෙ..
එහෙම වෙයි කියලා හිතනවා..
ඒත් මම මීට කලින් මේක කරලා නෑ..
ඇයි..
කන්‍යා සොහොයුරියන්ට කිසිම දේකට
ආශිර්වාද කරන්න අවසර නෑ..
ඇත්තටමද.. ඒක නම් මහ මෝඩ වැඩක්..
ඔව්.. මම දන්නවා..
බලමු මොකද වෙන්නෙ කියලා..
අපි යාඥා කරමු..
දෙවි සමිඳාණෙනි.. ඔබ වහන්සේ කැමති නම්..
ආශිර්වාද කර..
..ඔබගේ දකුණතේ බලයෙන් මේ වයින් බඳුන කැප කරනු මැනව..
..ඒ වගේම එය පානය කරන
ඔබේ සියලුම බැතිමතුන්ට..
..නපුරු බලවේග වලින් ආරක්ෂාවක් සහ
පිහිටක් වෙන්න ඉඩ සලස්වනු මැනව..
එයාලා තමන්ගෙ ශරීරය සහ ආත්මය
ඔබවහන්සේට පූජා කරන විට..
..ඔවුන්ගේ සියලු පාපයන්ට සමාව ලැබේවා..
අපගේ ස්වාමීන් වන ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ තුළින්.. ආමෙන්..
ඒක නියමයි..
ඔයා අර එතන කරපු දේ..
ඒක නම් මාරයි..
මුලදි මට ඕන වුණේ
එයා මාව ආරක්ෂා කරනවා දකින්න..
..ඒත් එයා මාත් එක්ක ඉන්න හිතනවා නම්
එයාට ඒක කරන්න බැහැ..
ඔයා දන්නවනෙ.. එයාගෙ හදවත..
ඒ නිසා එයා මට මාවම ආරක්ෂා කරගන්න
විදිහ කියලා දුන්නා..
එයා ආමි රේන්ජර් කෙනෙක්..
ඕ.. ආහ්..
..ඒවා ඉස්සරහා තිබුණෙ..
යක්ෂයෙක් එලවන්න හදනවනම්
මේවා ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා හිතුවා..
ආහ්.. මට සමාවෙන්න..
මම හැදුණෙ කතෝලික පවුලක.. කන්‍යා සොහොයුරියන්ට..
..‍යක්ෂයො එලවන්න බැහැ..
උන්ට වයින් ආශිර්වාද කරන්නත් බැහැ..
ඔයා ඉතිහාසයක් හදන්නද යන්නෙ..
මම හිතන්නෙ එහෙමයි..
අනිවාර්යයෙන්ම..
ඉතින් මොකක්ද.. ඔයා ඒකව මරන්නද යන්නෙ..
යාළුවනේ.. අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා..
මම මේ කෝච්චියට නගිද්දි..
දැන් යක්ෂයා වැහිලා ඉන්න මනුස්සයාව මට හම්බවුණා..
- හ්ම්..
- එයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි..
එයාට වුණ දේට
එයාගෙ වැරැද්දක් නැහැ..
මට එයාව බේරගන්න ඕනෙ..
යාළුවනේ.. අපි සොෆියා කියන දේ
අහන්න ඕනෙ..
මට මේ පාර කටපාඩම්..
තව පැයකින් විතර..
අපි දරුණු වංගුවකට එනවා..
අපි යන වේගෙ හැටියට..
අනිවාර්යයෙන්ම කෝච්චිය පීලි පනිනවා..
ඕ.. ඒක නම්.. ඒක නම්..
ඒක නම් නියමයි..
ම්ම්.. සිස්ටර්.. මේකටත්
ඔයාගෙ ළඟ සැලැස්මක් තියෙනවද..
අපි මගීන්ව කෝච්චියෙ
පිටිපස්සට යැව්වොත්..
..ඊටපස්සෙ මම ඒ යක්ෂයව
ඉස්සරහට ගෙනාවොත්..
..අපිට කෝච්චිය ගලවන්න පුළුවන්ද..
සමහරවිට පුළුවන් වෙයි..
පෙට්ටි ළඟ
හදිසි දොරවල් වගයක් තියෙනවා..
අපි ඒ පින් ටික ගැලෙව්වොත්..
..ඊටපස්සෙ වායු කපාටය නිදහස් කළොත්..
හරි.. මට සමාවෙන්න.. මොකක්ද..
මොකක්ද මේ..
පොඩි ළමයෙක්ද
ඒ අයට මග පෙන්නන්නෙ..
අපිට ප්ලීස්
වැඩිහිටි තීරණයක් ගන්න පුළුවන්ද..
මිනිහො.. මම දෙවියන් පල්ලා කියන්නෙ..
තව එක වචනයක් හරි කිව්වොත්..
- සොෆියා..
- ඩී.. ඩී.. අනේ මේ.. නිකන්..
සොෆියා.. දිගටම කියන්න..
එක්කෙනෙක්ට සිද්ධවෙනවා
පින් ලීවරය තද කරන්න..
..අනිකා පෙට්ටි ගලවන ගමන්..
වෙන කෙනෙක්..
..ශක්තිමත් කෙනෙක්..
..පහළින් තියෙන වායු කපාටය
වහන්න ඕනෙ..
මම ඒක කරන්නම්..
- ආහ්.. ඔයා තමයි ගැලපෙනම කෙනා..
- නැහැ..
මේක මගේ වැඩක්..
නැහැ.. ඔයාට බැහැ..
ඔයා දන්නවා ඔයාට බැහැ කියලා..
මට ඒක කරන්න වෙනවා..
මම අවදානම දන්නවා..
ඒත් ඔයා එයා කියන දේ ඇහුවනෙ..
..අපිට ශක්තිමත් කෙනෙක්ව ඕනෙ..
මම නිකන් පැත්තකට වෙලා
බලාගෙන ඉන්නෙ නැහැ..
..අනිත් හැමෝම මේ ප්‍රශ්නෙ
විසඳන්න හදද්දි..
ඒත් ඔයාගෙ හදවතට බැහැ..
මම දන්නවා ඔයාට ඕනෙ
මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා..
..ඒත් මට.. මට ඕනෙ ඔයාව
ආරක්ෂා කරන්න මටත් ඉඩ දෙන්න..
සිස්ටර්..
..ඒ සතාව දුර්වල කරන්න
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද..
සමහර වෙලාවට හොල්මනගෙ ආත්මය
වස්තුවකින් මනුස්සයෙක්ට ඇතුළු වෙනවා..
ඒක පිළිමයක් වෙන්න පුළුවන්.. නැත්නම්..
- ..ටෝටම් එකක්..
- පිළිමයක්..
එයා ළඟ ඇස්මෝඩියස්ගෙ
පොඩි පිළිමයක් තිබුණා..
යක්ෂයොන්ගෙ රජු..
හරි.. ඒක නම් ගොඩක් නරක එකක්..
ඒත් ශාන්තිකර්මයක් තියෙනවා..
..යක්ෂයව ආපු වස්තුව ඇතුළටම
ආයෙත් යවන්න පුළුවන්..
අමාරුම දේ තමයි..
ඒ වස්තුව..
..මන්ත්‍රය කියද්දි
යක්ෂයා ළඟම තියෙන්න ඕනෙ..
..ඒකට හිරවුණාට පස්සෙ..
..අපි ඒ පිළිමය විනාශ කළොත්..
..අපි යක්ෂයව විනාශ කරනවා..
ලුවිස්..
මට ඕනෙ ඔයා ගිහින්
ඒ පිළිමය අරන් එනවා දකින්න..
ආහ් හා..
විකී සහ ඩේවිඩ්.. ඔයාලට කෝච්චි පෙට්ටිය
ගලවන්න පුළුවන්ද..
ඔයා ගැන කියනවනම්.. ඔයා මෝඩයෙක්..
හරි.. ඉතින්..
අපි ලෑස්ති වෙනකන් උගේ අවධානය..
..වෙන පැත්තකට හරවන්න
මට ඔයාව ඕනෙ..
ඊටපස්සෙ මම යක්ෂයව
මරන්නයි යන්නෙ..
..මේ කෝච්චියෙ ඉන්න හැමෝවම
බේරගන්නවා..
ඔයා කිව්වෙ අර පිළිමය
කොහේද තිබුණා කියලද..
පළවෙනි පෙට්ටියෙ.. ඇතුළෙමයි..
දැන් මට තනියම කරන්න
දෙයක් තියෙනවා..
මම පස්සෙ ඔයාලව හමුවෙන්නම්..
ඔයාට විශ්වාසද..
ඔව්.. යන්න..
යන්න..
ඒකට කමක් නැහැ..
හරි.. දොර කොහෙද තියෙන්නෙ..
පිටිපස්සෙ..
ඒයි යාලුවනේ.. ආහ්..
..ඔයාලා ඉස්සරහට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි..
මම හිතන්නෙ මම මෙතන ඉඳන්.. ආහ්..
මගේ වැඩේ කරන්නම්..
සමහරවිට මම ඒ ගමන්ම
ඌව මරලා දාවි..
ඕ..
හරි..
එහෙනම් අපි මේ විකාරෙ
පටන්ගමු..
ඇස්මෝඩියස්..
කොන්දක් නැති.. නිවට..
කාලකණ්ණියා..
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා මහ චණ්ඩියෙක් කියලද..
මගේ අවුරුදු 3ක මිණිබිරීත්
උදේ කෑමට ඔයාව කාවි..
..කටින් හුස්ම ගන්න..
..ගෙම්බෙක් වගේ මූණක් තියෙන මෝඩයා..
වැඩකට නැති.. දුර්වල..
පැතලි කටක් තියෙන යක්ෂයා..
ඔව්.. ඔයා ඔතනද ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ අම්මා මාළු විකුණන ගෑණියෙක්..
ඔයාගෙ තාත්තා
ගොම කුරුමිනියෙක්..
ඔයා ඉත්තෙක් විතරයි..
..මෝඩයෙක්..
..වැඩකට නැති.. ලිපිකරුවෙක්..
..ආහ්.. පණිවිඩකාරයෙක්.. කිසිම වටිනාකමක් නැති එකෙක්..
ඔයා අනුකම්පා සහගත විදිහට අනුන්ගෙන් යැපෙන..
..හැඟීම්බර අසරණයෙක්..
ආහ්..
ඔයාට පුළුවන් එච්චරද..
ඉස්සරහට එනවා යක්ෂයා..
ඉස්සරහට එනවා..
නැහැ.. ඕ.. නැහැ.. නැහැ.. නැහැ..
ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම
වෙන කෙනෙක්ව තේරුම් ගන්නෙ නැහැ..
..ඔයා එයාලගෙ හමට ඇතුල් වෙලා
ඒක ඇතුළෙ සැරිසරනකන්..
එයාව අතාරින්න..
ඒ මනුස්සයා නිවැරදිකරුවෙක්..
කවුරුවත් නිවැරදිකරුවො නෙවෙයි..
ඔය සෙල්ලම් බඩුව අයින් කරන්න..
ඔයා පූජකයෙක් නෙවෙයි..
මම සාමයේ දෙවියන්ට යාඥා කරනවා..
..සාතන්ව අපේ පාද යටින්
තලා දාන්න කියලා..
ෆාදර් නොවැක්ට කරන්න පුළුවන් ඕනෙම දෙයක්..
ඔයාට ඊට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්..
හ්ම්..
දෙවියන් වහන්සේ මේ මකරාව..
..යක්ෂයා කියන මේ
පැරණි සර්පයාව අල්ලගෙන..
..ඌව ගැටගහලා.. අගාධයකට
විසි කරත්වා..
ඔයා ආවෙ ඔයාගෙ සේවකයාව
බේරගන්නද සිස්ටර්..
මම ඔයාව අපිගෙන් ඈතට පන්නනවා..
ඔයා කවුරු වුණත්..
මම ඔයාව පන්නනවා..
ඔයාට ඔයාවම අමතක වෙලා..
ඔයා පව්කාරියක් සිස්ටර්..
..ඒකෙන් ඔයාවත් අපේ කෙනෙක් වෙනවා..
ඊයෙ රෑ ඔයා කරපු දේ
මතකද..
දෙවියන් වහන්සේ පව්කාරයාව වගේම
සාධාරණ කෙනාවත් පාවිච්චි කරනවා..
සිස්ටර්..
..ඔයා කැමති දෙයක් දැක්කද..
හ්ම්..
වෙලාව ආවාම..
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වෙයිද..
නියමයි..
ගොඩක් හොඳයි..
වටපිටාවටම ගැලපෙනවා..
ම්ම්.. යාලුවනේ..
..මොකක්ද ඒ..
උන් කොහේ ඉඳන්ද
ආවෙ..
කලාමැදිරියොද..
කෝච්චියක..
මේක නම් සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි..
බය වෙන්න එපා..
උන්ගෙන් හානියක් නැහැ..
ඒවා ගොඩක් ලස්සනයි..
ඔයාගෙ ඇඟේ හැම සෛලයක්ම
මේ රසය ඉල්ලලා අඬනවා..
ඒක ගන්න..
..එතකොට ඔයාගෙ හැම වේදනාවක්ම
නැතිවෙලා යාවි..
දෙවියන් වහන්සේ..
දෙවියන් වහන්සේ ඔයාට අණ කරනවා
ඔය ශරීරයෙන් අයින් වෙන්න කියලා..
ඔයාගෙ දෙවියන්..
මඟඇරලා ගිය තාත්තා කෙනෙක් වගේ..
..හරියටම ඔයාගෙ තාත්තා වගේ..
පොඩ්ඩක් රස බලන්න..
..එක පාරක්..
..එතකොට මම එයාව ඔයා ළඟට ගේන්නම්..
නැත්නම් ඔයාට සටන් කරන එක නවත්තන්න ඕනෙනම්..
..මට ඔයාව එයා ළඟට ගෙනියන්න පුළුවන්..
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනෙ..
ඔයා ඇයි මෙහෙ ඉන්නෙ..
ඔයාට මොනවද ඕනෙ..
මම මෙහෙට ආවෙ
මට අයිති දෙයක් එකතු කරගන්න..
මේ කෝච්චියෙ ඉන්න හැමෝම..
..එයාලට යන්න දෙන්න..
එතකොට මම ඔයාව මරන්නෙ නැහැ..
ඔයාට ඔයාගෙ තාත්තාවවත්
බේරගන්න බැරිවුණා..
මම මෙයාලව මරන එක
ඔයා කොහොම නවත්තන්නද..
ඔයා කවුරුත්ම නෙවෙයි..
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා තේරුම්ගත්තාම..
..මේ ලෝකෙට කවදාවත් ඔයාව ඕන වුණෙ නැහැ
කියලා ඔයාට තේරෙයි..
ඔයා එයාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ..
..ඒත් මේක හරි යන්න නම් ඔයා
ඔයාවම විශ්වාස කරන්න ඕනෙ..
අන්න එතනයි ඔයාට වැරදුණෙ..
ඔයා නිසා.. මම විශ්වාස කරනවා..
මම කවදාවත් නැති තරමට
දැන් මාවම විශ්වාස කරනවා..
ක්‍රිස්තුස් වහන්සෙ.. දෙවියන්ගෙ වචනය..
ඔයාට අණ කරනවා ඔය ශරීරයෙන් අයින් වෙන්න කියලා..
ඒයි.. සිස්ටර්..
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනෙ..
ගොඩක් රිදෙනවා..
ඔයාට ඕකට වන්දි ගෙවන්න වෙයි..
ගොඩක් දක්ෂ ගෑණු ළමයෙක්..
ජපන් ජනප්‍රවාද වලට අනුව..
..කලාමැදිරියො නියෝජනය කරන්නෙ
මළවුන්ගෙ ආත්මයන්..
ඒක නම් හොඳ නැහැ..
ඔයාට මේ කෝච්චිය නවත්තන්න බැහැ..
ඕ.. මේ මඟුලට
අත්සන් කරනවා..
ආහ්.. මේක සීරියස් ගන්නකො..
මම මේ මොනවද කරන්නෙ..
හරි..
ඔයා කොහේ යන්නද
හදන්නෙ..
මගේ ඉස්සරහා දණ ගහනවා..
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නෙ නැහැ..
ඒත් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා..
අපායට යන්න..
ඔයා ඉන්නෙ කොහෙද කියලාද හිතන්නෙ..
එන්න..
හැමෝම හොඳින්ද..
ලුවිස්ට පිළිමය හම්බවුණාද..
මම දන්නෙ නැහැ..
මට දොර අරින්න බැහැ..
හොඳයි.. අපි එකතුවෙලා උත්සාහ කරමු..
මොකක්ද.. එකපාරටම
ඔයාට උදව් කරන්න ඕනෙ වුණාද..
සිස්ටර්..
..මම ගතකළේ තනි ජීවිතයක්..
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණෙ නැහැ..
ඒත්..
මම දන්නෙ නැහැ.. එතන..
ඒ.. ආහ්.. ඒ මොකක් වුණත්.. මට..
..මට කවදාවත් එහෙම දැනිලා නැහැ..
..අතරමං වුණා වගේ.. තනිවුණා වගේ..
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕනෙද සිස්ටර්..
එහෙනම් අපි සෙල්ලම් කරමු..
අර පොඩි කෙනා..
- නැහැ..
- එයා මගේ..
නැහැ.. ඔයා එයාව අතාරින්න ඕනෙ..
එයාව අතාරින්න..
එයා කොහෙද ඉන්නෙ..
නැහැ..
ආව්.. ආව්..
ඕ.. අපොයි නැහැ..
නවත්තන්න නැන්සි..
ගොඩක් රිදෙනවා..
ඉස්සරහට වෙන දේ ඔයාට නවත්තන්න බැහැ..
- මොකද වුණෙ..
- අපිට එයාව නවත්තගන්න බැරිවුණා..
නැන්සි, එයා සොෆියාව අරන් ගියා..
හොඳයි.. එහෙනම් අපි එයාව හොයමු..
මේකට මගේ කිසිම
සම්බන්ධයක් නැහැ..
එයාට කරන්න තිබුණෙ..
එයාව මට බාරදෙන එක විතරයි..
තූ නොදකින්..
මේක කරන්න එපා..
ඕක කරන්න එපා නැන්සි..
මම දන්නවා ඔයා ඔය ඇතුළෙ ඉන්නෙ කියලා..
ඒකත් එක්ක සටන් කරන්න..
මම කිව්වනෙ.. එයා මගේ..
ඒයි.. අපායෙ බල්ලා..
එයාව අල්ලගන්න..
සොෆියා..
එයාව බිමින් තියන්න..
කුරුසියේ ශුද්ධ වූ ලකුණෙන්
ඔයාව ආවරණය කරනවා..
පිටවෙයන් යක්ෂයා..
අපි මේක විශ්වාස කරනවද..
ඇයි වයින් වලින් එයාව ආරක්ෂා වුණෙ නැත්තෙ..
එයා පිරිසිදුයි වගේම සිහියෙන් ඉන්නෙ..
එයා බොන්නෙ නැහැ..
ආහ්..
..ලුවිස් සහ අර පිළිමය
කොහෙද..
ඕ.. මළ කෙළියයි..
මම මගේ ජීවිතේ ගොඩක් නරක දේවල්
කරලා තියෙනවා සිස්ටර්..
ඔයා මට සමාව දෙනවද..
හැමදේටම සමාව ලැබෙයි..
කෝ පිළිමය..
ඒක මා ළඟ තිබුණා..
මා ළඟ තිබුණා..
මම.. ඒත් මට ඒක නැතිවුණා..
- ඕ..
- මට.. මට සමාවෙන්න..
කමක් නැහැ.. දැන් විවේක ගන්න..
මම එයාව ආරක්ෂා කරන්නයි තිබුණෙ..
ඔයාට කරන්න පුළුවන්
කිසිම දෙයක් තිබුණෙ නැහැ..
මම එයාව පිළිමය හොයන්න
යවන්න ඕනෙ වුණෙ නැහැ..
ඒත් කවුරුවත් අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න
බලකළේ නැහැ..
අපි හැමෝම මේකට එකට මුහුණ දෙනවා..
ඔව්.. ඒත් ඔයාලා මෙතන ඉන්න
ඕනෙ නැහැ..
- ඔයාලා කවුරුවත්..
- මේක ඔයාගෙ පිටින් යවාගන්න එපා..
අර කාලකණ්ණියා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා..
ඌ නිකන් වෙලාව කනවා..
අපේ වෙලාව ඉවර වේගෙන එන්නෙ..
අපි අනිත් මගීන් ඉන්න තැනට
යන්න ඕනෙ..
හැමෝටම අල්ලගෙන ඉන්න කියන්න..
හරි.. හැමෝම අහගන්න..
අපි ඔයාලා හැමෝටම
වාඩිවෙන්න කියනවා..
මගේ වැඩ තාම ඉවර නැහැ
සිස්ටර්..
කෝච්චිය ඉස්සරහට එන්න.. තනියම..
දැන් මේක ඉවර කරන්න වෙලාව හරි..
මම කිව්ව අර වංගුව ගැන
ඔයාලට මතකද..
අපි එතනට යන්න තව විනාඩි 10ක් තියෙනවා..
උපරිම 15යි..
අපි දැන් කෝච්චිය ගලවන්න ඕනෙ..
හරි.. හැමෝම..
මම ඔයාලට කියනවා පටි දාගන්න කියලා..
මොකද මේක ටිකක් දරුණු වෙන්නයි යන්නෙ..
හරිද..
මම එදා ඔයා කියපු දේ අහන්න තිබුණා..
අර වයින් එකත් එක්ක..
ඊළඟ වතාවෙ.. මම අනිවාර්යයෙන්ම
පළතුරු යුෂ එකකට ආශිර්වාද කරන්නම්..
එයාව බලාගන්න.. හරිද..
එයාගෙ තාත්තා ළඟට පරිස්සමට ගිහින් අරින්න..
හරිද..
එයාගෙ තාත්තා..
සොෆියාගෙ තාත්තා අවුරුදු දෙකකට කලින්
නැතිවුණා..
අපි යන්න ඕනෙ..
පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ආයෙත් එනවා කියලා..
ඒයි.. මම ගැන වද වෙන්න එපා..
ඒත් මට ඕනෙ..
ඔයාට දෙයක් කියන්න..
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාව හදාවඩාගන්න
ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා..
ඔයා තමයි මම දැකපු දක්ෂම..
ශක්තිමත්ම.. නිර්භීතම..
..මේ ලෝකෙ ඉන්න
පොඩි ගෑණු ළමයා..
ඔයා හරියට සුපිරි වීරයෙක් වගේ..
එයා දැන් දුර්වල වෙයිද..
යක්ෂයා එයාව ඇතුළෙන් විනාශ කරනවා..
එයාගෙ ශරීරය කුණු වෙනවා..
මේක තමයි අපේ හොඳම අවස්ථාව..
මම එතනට ගියාම.. ඔයා ගලවන්න..
එතකොට ඔයා..
මම ගැන වද වෙන්න එපා..
හරි.. මමත් ඔයා එක්ක එනවා..
නැහැ..
නැහැ.. මේ මම යන්න ඕනෙ පාර..
ඇස්මෝඩියස් අර මනුස්සයාගෙ ශරීරය විනාශ කරනවා..
..ඔයත් දන්නවා මමත් දන්නවා එයාට අලුත් ශරීරයක් ඕනෙ වෙනවා කියලා..
ඉතින්.. ඔයාම කිව්වනෙ මේ කෝච්චියෙන් යන්නෙ නැහැ කියලා..
..අර අසරණයාව බේරගන්නෙ නැතුව..
මේක ඔයාට ආපහු එන්න බැරි ගමනක්..
දෙවියන් පල්ලා.. සිස්ටර්.. නැහැ..
නැහැ.. නැහැ.. නැහැ.. නැහැ..
දෙවියන් පල්ලා.. සිස්ටර්..
දෙවියන් පල්ලා..
මීට වඩා උතුම් ආදරයක් තවත් නැහැ..
..තමන්ගෙ යහළුවන් වෙනුවෙන් ජීවිතය පූජා කරනවාට වඩා..
නැහැ.. නැහැ.. නැහැ.. නැහැ..
ඒක මම වෙන්න ඕනෙ..
දෙවියනේ.. ජේසුනි..
අපිට තව විනාඩි කිහිපයක් විතරයි තියෙන්නෙ..
යන්න.. දැන්ම යන්න..
මම මේ වොන්ඩර් වුමන්ව එතනින් අදින්නයි හදන්නෙ..
ඒයි..
නොමැරී ඉන්න උත්සාහ කරන්න..
ඔව්.. හරි..
ඕ.. ඔයා මට විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනෙ..
ඔයා ඉන්නෙ කොයි වගේ වේදනාවකද කියලා මම දන්නවා..
මට දැනෙනවා ඒක ඔයාගෙ ඇඟෙන් පිටවෙනවා..
උදව් කරන්න..
මට උදව් කරන්න..
මට ඕනෙ ගෙදර යන්න විතරයි..
ප්ලීස්.. සිස්ටර්..
ඔයාට විතරයි මාව බේරගන්න පුළුවන්..
ප්ලීස්..
සොෆියා කියනවා ඊළඟ පෙට්ටියෙ තියෙන වායු කපාටය නිදහස් කරන්න ඕනෙ කියලා..
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද..
ඔව්..
අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එන්න..
ඒයි.. ඔයා තමයි මගේ ජීවිතය..
මම ඔයාට ආදරෙයි..
ඒක ඔයාගෙ හදවතට ලොකු පීඩනයක්..
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් ගන්න..
මම ලෑස්තියි..
ඔයාට විතරයි මාව බේරගන්න පුළුවන්..
ප්ලීස්..
බැල්ලී..
ඔයාගෙ තාත්තා වංචාකාරයෙක්.. ඔයත් ඒ වගේමයි..
මම මේ කෝච්චියෙ ඉන්න හැම ආත්මයක්ම බේරගන්නවා..
යතුරක් තියෙන්නම ඕනෙ..
ඕ..
ස්තූතියි..
ඔයා ස්වාමීන් වහන්සේව සහ ගැලවුම්කරුවාව පිළිගන්න ඕනෙ..
දුමාරය පහවී යන්නා සේ.. ඔවුන්ව පහ කරනු ඇත..
ගින්න ඉදිරියේ ඉටි දියවන්නා සේ.. දුෂ්ටයන් විනාශ වේවි..
..දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරියේ..
ඔයාගෙ පාපයන් ඔයාව ගිල්වාවි..
අපි ඔයාව අපිගෙන් පන්නනවා.. ඇස්මෝඩියස්..
පියවි දෙවියන් වහන්සේ.. ඔයාට අණ කරනවා..
පුත්‍ර දෙවියන් වහන්සේ.. ඔයාට අණ කරනවා..
ශුද්ධාත්ම දෙවියන් වහන්සේ..
ඔයාට අණ කරනවා..
දෙවියන්ගේ වචනයෙන් මස් වූ ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ..
ඒ ශරීරය නිදහස් කරන්න කියලා ඔයාට අණ කරනවා..
පිටවෙලා යන්න.. භූතයන්ගෙ රජු වෙන ඇස්මෝඩියස්..
පිටවෙලා යන්න..
මම සම්පූර්ණ ශිෂ්ටාචාරයන්ම දණගැස්සුවා..
මං ඉදිරියේ දණ ගහනවා..
මම දණ ගහන්නෙ දෙවියන් වහන්සේට විතරයි..
මම තමයි දෙවියන්..
ඔයාගෙ ආත්මය මගේ.. බැල්ලී..
නියමයි.. අපි යමු..
..පැටියෝ..
ඔයා මොකක්ද කළේ..
ඔයා යන්න ඕනෙ..
දැන්ම..
එයාව අරන් යන්න..
මට තව කොච්චර වෙලා එයාව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නෙ නැහැ..
මේක ඔයාගෙ බරක් නෙවෙයි..
ඕ.. ඕ.. සිස්ටර්..
ඕ.. ඕ.. මම.. මම.. හැඟීමක් නැති..
..බයගුලු.. ආත්මාර්ථකාමී කාලකණ්ණියෙක්..
ආහ්..
මම තනියම ඉඳලා ගොඩක් මහන්සියි..
ඒ වගේම ඒ වගේම.. දැන්.. මට.. මට.. දෙයක් කරන්න ඕනෙ..
..ආත්මාර්ථකාමී නැති හොඳ දෙයක්..
ඇයි..
ඔයා ඇයි මේක කරන්නෙ..
මගේ පුතා..
..මට එයාගෙ ළමයින්ව බලන්නවත් දෙන්නෙ නැහැ..
මම කවදාවත් එයාලට කතා කරලවත් නැහැ..
ප්ලීස්.. මේක එයාට දෙන්න..
සහ.. සහ මම උදව් කළොත්..
මම කොහොමහරි උදව් කරලා.. කරලා.. මේ හැමෝවම බේරගත්තොත්..
..මේ හැමෝවම.. හැමෝවම බේරගත්තොත්..
..ඕ.. මම කරපු දේ එයාට කියන්න..
යන්න.. යන්න..
ගිහින් අනිත් අයව හොයාගන්න..
මට පුළුවන් උපරිම වෙලාවක් මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්නම්..
ගිහින් විකීව හොයාගන්න..
ඔයා යන්නම ඕනෙ..
නිකන්.. නිකන් යන්න..
ඕ.. ඕ..
ඩේවිඩ්..
මම හොඳින්.. ඒක කරන්න..
නැහැ..
අපි ගොඩක් පරක්කු වැඩියි..
තාම නැහැ..
මට එයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා..
හලෝ..
වෝ.. වෝ.. වෝ.. වෝ..
මම හොඳින්.. කන්‍යා සොහොයුරිය මාව නිදහස් කළා..
එයාලා කොහෙද ඉන්නෙ..
එයාලා ආපහු එන්නෙ නැහැ..
එයා ඔයාට කියන්න කිව්වා..
..ඔයාට ඒක කරන්න වෙනවා කියලා..
මම ඔයාට කෝච්චිය ගලවන්න දෙන්නෙ නැහැ..
මේ ගමන අවසානෙදි.. ඔයාලගෙ හැම ආත්මයක්ම මගේ වෙනවා..
මම එයාලටයි ඔයාටයි මැද්දෙ ඉන්න තාක්කල්.. එයාලා ආරක්ෂිතයි..
මේක හැමදාම ආපහු එන්න බැරි ගමනක්..
තාත්තේ..
පැටියෝ.. මට ගොඩක් සමාවෙන්න..
මොකද වුණෙ..
ඇස්මෝඩියස් ගොඩක් ශක්තිමත්..
මට එයා එක්ක සටන් කරන්න බැරි වුණා..
මම ඔයා වෙනුවෙන් දිනන්න හැදුවා පැටියෝ..
ඒත් එයා මාව පාලනය කළා..
එයා මාව මිනීමරුවෙක් කළා..
පාප් වහන්සේටයි මටයි මැද්දෙ හිටපු හැම කාදිනල්වරයෙක්වම මම මැරුවා..
ඒත් ෆාදර් නොවැක් ඇවිත් මාව නැවැත්තුවා..
මම පිටස්තරයෙක්.. මම එයාව අසාර්ථක කළා..
එයා මාව මගෙන්ම බේරගත්තා..
එයාට මාව මෙච්චර ඕනෙ ඇයි..
එදා මම එයාගෙ ග්‍රහණයෙන් මිදිලා ඉද්දි ඔයා මාව බලන්න ආපු දවසෙ..
..මම ඔයාව ඇල්ලුවාම..
..එයාගෙ බලයෙන් කොටසක් ඔයාටත් ආවා..
ඒ වගේම එයා දැනගෙන හිටියා ඒකෙන් ඔයාව තවත් ශක්තිමත් කරලා ඔයාට බලයක් ලැබෙයි කියලා..
..ඔයාට මේ වගේ අතරමැදි ලෝකවලට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා..
ඒ වගේම මම ඒ වෙලාවෙ දැනගත්තා මම ජීවත් වෙලා ඉන්න තාක්කල්..
..එයාට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා..
මම දිවුරනවා.. මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියෙ නැහැ ඒක ඔයාවත් විනාශ කරයි කියලා..
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.. තාත්තෙ..
මට ඕනෙ වුණේ ඔයාව ආඩම්බර කරන්න විතරයි..
දෙවියන් කතා කරන්නෙ ඔයා හරහා..
මේක තාම ඉවර නැහැ..
දැන්..
..නැගිටින්න..
අපි මේ කාවද දකින්නෙ.. පළිගන්න ආපු දේවදූතයෙක්ද..
ඔයා හිතන්නෙ ඔයාගෙ තාත්තාගෙ ආත්මය ඔයාව බේරගනීවි කියලද..
නැහැ.. කාලකණ්ණියා..
මට ඕනෙ කරන හැම බලයක්ම මා ළඟ තියෙනවා..
මේක නම් මාර විනෝදයක් වෙයි..
මේක තමයි ඔයාගෙ අවසානය.. බැල්ලී..
ඔයා ඒක දන්නවා..
ඕ..
මම මේක වෙනකන් කොච්චර බලාගෙන හිටියාද..
මම ඔයාගෙ ආත්මය කාලා.. මට අයිති දේ..
..මම ආපහු ගන්නා මේ මොහොත..
ඔයාට මාව නවත්තන්න බැහැ..
ඔයා ඔයාගෙ තාත්තා වගේම අසරණයි.. දුර්වලයි..
ඕ.. දෙවියනේ..
බලන්න ඔයා කරපු දේ..
ඔයා මරන්නෙ එඩ්වින්ව විතරයි..
වැරදියි..
මුලින්ම.. වලිගය..
ඔයා තාමත් මුකුත් ඉගෙනගෙන නැද්ද..
ඊටපස්සෙ.. ඔළුව..
එතකොට ආත්මය..
ආත්මයක් මැරුණාම ඒක අයිති වෙන්නෙ දෙවියන් වහන්සේට..
මම ඔයාව පන්නනවා.. යක්ෂයා..
එයාගෙ බලයෙන් කොටසක් ඔයාටත් ආවා..
ඒ වගේම එයා දැනගෙන හිටියා ඒකෙන් ඔයාව තවත් ශක්තිමත් කරලා ඔයාට බලයක් ලැබෙයි කියලා..
..ඔයාට මේ වගේ අතරමැදි ලෝකවලට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා..
ඔයා කොහොම බේරුණාද කියලා තාමත් හිතාගන්න බැහැ..
වාසනාවන්ත පැනීමක් වෙන්න ඇති..
මම දැන්ම එන්නම්..
මම එඩ්වින් එක්ක කෝච්චියෙ හිටියා..
එයා මට කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා..
එයා අපිව බේරගත්තා.. ඔයා දන්නවද..
අපි හැමෝවම..
ආහ්.. හදිස්සියේ කිව්වාමත් ආපු එකට ස්තූතියි..
පාප් වහන්සේව හමුවෙන්න හැමදාම ආරාධනා ලැබෙන්නෙ නැහැනෙ..
මම මේ රහසිගත හමුවීම වෙනුවෙන් ගොඩක් දුර ගෙවාගෙන ආවා..
ඔයා ඔයාගෙ සාම්ප්‍රදායික ඇඳුම ඇඳලා නැහැ.. සිස්ටර්..
ඔයත් එහෙමයි.. ශුද්ධ වූ පියතුමනි..
ඔයා කියන්නෙ මම සම්ප්‍රදායන් කඩන පාප් කෙනෙක් කියලද..
කතෝලිකයෙක් විදිහට.. ඔව්..
ඇස්මෝඩියස් එක්ක ඔයා කරපු දේවල් ගැන මට දැනගන්න ලැබුණා..
මම ඔයාගෙ ක්‍රමවලට එකඟ නොවිය හැකියි..
..ඒත් ඔයා වැඩේ කළා..
හොඳ වැඩක්..
ස්තූතියි.. ශුද්ධ වූ පියතුමනි..
ෆාදර් නොවැක් මුද්‍රා තියපු ෆයිල් එකක් තියාගෙන හිටියා..
..ඒක අරින්න පුළුවන් වුණේ එයා මැරුණට පස්සෙ විතරයි..
ඒකෙ එයා ඔයාගෙ ඉතිහාසය ගැන කියලා තිබුණා.. හොඳ දේවල්..
..වගේම ඒ තරම් හොඳ නැති දේවලුත්..
..ඒ වගේම අත්භූත දේවල් ගැනත්..
..ඒවා ගොඩක් කම්පනය වෙන විදිහෙ දේවල්..
මම විශ්වාස කරන්නෙ ඔයාට ලැබිලා තියෙන මේ බලය..
..නිසා තමයි ඔයා කෝච්චියෙදි බේරුණෙ..
ඔයා ඔය කියන්නෙ යක්ෂයාගෙ ශාපය ගැන..
මම හිතන්නෙ ඔයා මාව සභාවෙන් පන්නන්නයි යන්නෙ..
ඒකෙ අනිත් පැත්ත..
ඇස්මෝඩියස් කියන්නෙ යක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්..
..ඒත් එයා ඉස්සර දේවදූතයෙක්..
ස්වර්ගයේ ඉන්න අපේ දෙවියන් වහන්සේ කොහොමත් පුදුම විදිහටනෙ වැඩ කරන්නෙ..
එතකොට මට මොකද වෙන්නෙ..
මම කැමතියි අපේ ඉහළම තනතුරකට ඔයාට ආරාධනා කරන්න..
..අපේ යක්ෂයොන් පන්නන්නන් අතරට..
මට.. මට සමාවෙන්න.. මොකක්ද කිව්වෙ..
ඔයාට හැකියාවක් තියෙනවා..
..තෑග්ගක්
..මම ඒ වචනය පාවිච්චි කළොත්..
..ඒකෙන් ඔයාව අසාමාන්‍ය කෙනෙක් කරන්න පුළුවන්..
..ලුසිෆර්ගෙ නියෝජිතයන්ට එරෙහිව අපි කරන සටනෙදි..
ඒත් භූතයන් පන්නන එක අයිති පූජකවරුන්ට..
ඒක මට පැහැදිලියි අපේ ස්වර්ගයේ පියාණන්..
..අලුත් සැලැස්මක් ගෙනල්ලා කියලා..
මට ඒ ගැන කල්පනා කරන්න පුළුවන්ද..
බැහැ..
මට ඔයාගෙ උත්තරය විනාඩි පහකට කලින් ඕනෙ වුණා..
ගොඩක් වැදගත් දෙයක් තියෙනවා..
..ඒකට ඔයාගෙ විශේෂ හැකියාවන් ඕනෙ කරනවා..
මම බොරු කියන්නෙ නැහැ.. මම වෙන කෙනෙක්වයි බලාපොරොත්තු වුණෙ..
බලාපොරොත්තු නැති අය භාග්‍යවන්තයි..
..මොකද කවදාවත් කලකිරීමක් නැති නිසා..
මම කොහොම මේක සරලව කියන්නද දන්නෙ නැහැ..
..ඒත් මේක ජාතික ආරක්ෂාවට සම්බන්ධ ප්‍රශ්නයක්..
මේ මුළු ලෝකයේම ඉරණම..
..දැන් තියෙන්නෙ ඔයාගෙ අතේ.. සිස්ටර්..
අදින් පස්සෙ වෙන ඕනෙම දෙයකට ඔයා ලෑස්තිද..
ඔයා ලෑස්තිද..
මේ නිලධාරීන් අපිව එතනට එක්කන් යාවි..
මම ගමන අතරතුර විස්තරය කියන්නම්..
ඔයා ඒ ගෙදරට ඇතුළු වුණාට පස්සෙ.. ඔයාට තනියම ඉන්න වෙන්නෙ..
අපි තව පැයකින් පිටත් වෙනවා..
මැඩම් සෙක්‍රටරි..
..මේක පැති දෙකකට යන්න පුළුවන්..
මම කොච්චර දුරකට යන්න ඕනෙද..
එයා තමයි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජනාධිපති..
අපි හැමෝවම බේරගන්න.. ඔයාට පුළුවන් උපරිමයටම යන්න..