MoviePluz.Com.LK
SPIDER-NOIR 2026 SE01EP05
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
හලෝ, මේ කතා කරන්නේ රොබී රොබට්සන්.
මිස්ටර් රොබට්සන්,
ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ පරණ රස්සාව හම්බවෙන්නේ නෑ.
මට මාර විදිහේ දෙයක් හොයාගන්න ලැබුණා!
එකම කඳවුරේ හිටපු යුද හිරකරුවෝ තුන්දෙනෙකුටම
සුපිරි බලතල තියෙන එක අහම්බයක් නෙවෙයි.
සිල්වර්මේන්ට ඕනේ
බලය විතරයි.
ඌ ඒක මට දුන්නොත්...
...ඌට ඒ ඔක්කොම ආයේ ගන්නත් පුළුවන්.
උන් ඔයාලා ඔක්කොටම මොනවාහරි කරා, නේද?
මම දන්න තරමින් මේක පටන් ගත්තම,
ඉක්මනටම දරුණු වෙනවා.
ඒත් ඔයා ඩොක්ටර් ෆේබර් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට වඩා හොඳට
පැහැදිලි කරන්න එයාට පුළුවන්.
අර සුපිරි පිස්සෙක්
ඩයමන්ඩ් ඩිස්ට්‍රික්ට් එක විනාශ කරනවා.
ස්පයිඩර් එහේ ඉන්නවා.
මේකා මොකාද?
-මමයි ස්පයිඩරුයි එකතු වුණා...
- එකතු වුණේ නෑ.
-...මේ නගරේ බේරගන්න!
-එකතු වුණේ නෑ. නෑ, එහෙම එකතුවක් නෑ.
ඔය පුටුවේ වාඩි වෙන්නේ කවුද කියලා
අවුරුදු හතරකට සැරයක් තීරණය කරන්නේ මම.
මම පස්සට යන්නේ නෑ.
ඔයාව හමුවුණ එක සතුටක්, මිස්ටර් ස්පයිඩර්.
♪ ඔයා හැමදේම කණපිට ගැහුවා ♪
-♪ මටම ♪
-ඒයි, එන්නකෝ.
-ඒයි.
♪ දැන් මම ඔයාට ආදරේ කරනවා ♪
ඒයි නෝනා, මොකක්ද ඔය හදිස්සිය?
♪ ඔයා හැමදේම කණපිට ගැහුවා ♪
♪ මට විශ්වාස කරන්න බෑ ♪
-♪ ඒක ඇත්තක් කියලා ♪
- ඉන්න, ඉන්න, මම දොර අරින්නම්.
ඔයා යන්න.
♪ මම හැමතිස්සෙම හිතුවා ♪
♪ ඔයා ඒ ලස්සන තෑග්ග ගෙනාපු වෙලාවේ... ♪
ඉතින්...
ඉතින්, ඔයාමයි.
අපි පයි ටික අයින් කරන්නයි හදන්නේ.
මේක කඩේ ගානේ.
ඇයි, ඔයා බ්ලූබෙරි වලටද වැඩියෙන් කැමති?
නෑ, මේ දවස්වල නිකන් දෙන දේවල් ටිකක් අඩුයිනේ.
ස්තූතියි.
ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මම බලන් ඉන්නවා, දන්නවනේ.
මේක ඉවරවෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා කලින්ම දන්නවනේ.
එහෙනම්, මුල ඉඳලම පටන් ගන්නකෝ.
අපිට නැගෙනහිර ප්‍රංශයේ පොඩි නගරයක් බේරගන්න යන්න වුණා.
ජර්මන් කාරයෝ ඒක ලේසියෙන් අතහරින්න ලෑස්ති වෙලා හිටියේ නෑ.
යමු, යමු, යමු!
මගුල.
පහර දියව්!
ජෝන්ස්. ජෝන්ස්!
උන්ව එළියට ගනින්!
-උන්ව එළියට ගනින්.
- කරුණාකරලා.
-ප්‍රයිවට්, මාත් එක්ක එන්න.
-ඔව්, සර්.
යමු.
වෙඩි කෑවේ මම වුණා නම්,
අනික මට වෙඩි වදින්නත් ගියා,
මට මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතනවා.
ප්‍රයිවට් ස්මිතුයි මමයි කඳවුර ඇතුළටම ගියා.
දෙවියනේ.
අපි මෙයාලව මෙතනින් එළියට ගමු.
මට උදව් කරන්න.
ඔයාට අවුලක් නෑනේ, යාලුවා?
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
-රයිලි.
සාජන්ට්, සාජන්ට්!
සාජ්!
-අපි මොකද කරන්නේ?
-පුච්චමු.
ඔක්කොම පුච්චලා දාමු.
ලෑස්තියි.
එකයි, දෙකයි, තුනයි.
♪ පින්තූරයේ පාට බොඳ වෙලා යනවා ♪
♪ මට කතාව කියන්න පුළුවන් ♪
♪ ඒත් ඔයා ඒකෙන් බාගයක්වත් දන්නේ නෑ ♪
♪ වීදුරු කටු වලින් මේ ආදරේ පණ ගත්තා ♪
♪ ඔයා මාව සිපගද්දි වෙනසක් වෙනවා ♪
♪ මේ සේපියා පාටේ ♪
♪ මේ පිස්සුවෙන් ගැලවෙන්න බෑ, රත්තරන්, මේක චුම්බකයක් වගේ ♪
♪ පැනලා ගියත් මොකක්හරි දෙයක් මාව ආයේ ඇදලා ගන්නවා ♪
♪ ළඟදි ඉඳන් මම කැඩුණු කණ්ණාඩියක් දිහා බලන් ඉන්නවා ♪
♪ මගේම කෙනෙක්ව මට ඕනේ වෙලා ♪
♪ හේයි, ආදරවන්තයා ♪
♪ දැන් මාව බේරගන්න කවුරුහරි ඕනේ ♪
♪ මේ හැම වේදනාවකින්ම ♪
♪ මම විඳවන ♪
♪ මාව යටකරන මේ බර ලෝකයෙන් ♪
♪ මොකද මේ ලෝකේ මිහිරි නෑ ♪
♪ ඒක තිත්තයි ♪
♪ ඒත් ඔයාට පුළුවන් ♪
♪ මගේ ගැලවුම්කරුවා වෙන්න ♪♪
ඉතින් එච්චරද?
ඒකට පස්සේ ඔයා...?
ඔව්.
ආයෙත් මනුස්සයෙක් වගේ ඉන්න විදිහ ඉගෙනගන්න මුලින් ටික කාලයක් ගියා.
විශ්වාස කරන්න, මම චිත්‍රපට බලන්න ගියා, මම නළුවෝ දිහා බලන් හිටියා,
උන් කතා කරන විදිහ, හැසිරෙන විදිහ මම අධ්‍යයනය කළා.
මකුළු ජාන තාමත් මගේ ඇතුළේ තියෙනවා.
ඒ පුරුදු... සිතුවිලි, හැඟීම්.
ඒත් මම ඒවා පාලනය කරගන්නවා.
ගොඩක් වෙලාවට.
ඔයා දවසක් මට කිව්වා ඔයා බයගුල්ලෙක් කියලා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නත් ගියානේ.
ෆ්ලින්ට් එතන හිටියා නම්, ඌටත් බලය ලැබෙන්න ඇත්තේ එතනින්මයි.
වෙන විදිහකට හිතන්න අමාරුයි.
ඔයා මේක භාරගත්ත ඇත්තම හේතුව ඒකද?
ඔව්.
එක විදිහකින්, ඔව්, මම එහෙම කළේ මට ෆ්ලින්ට්ගෙන් දෙයක් දැනගන්න ඕනේ වුණ නිසා.
මොකක්හරි දෙයකින් අපිට මේ බලයන් ලැබුණා නම්, මොකක්හරි දෙයකට ඒවා ආයෙත් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඕනෙද?
ඔයාගේ ඔක්කොම බලයන් නැති කරගන්න?
ආයෙත් නිකන්ම... බෙන් රයිලි වෙන්න?
රූබි මැරුණට පස්සේ, මම හිතුවේ ඒ ගැන විතරයි.
නිකන්ම බෙන් රයිලි කෙනෙක් වෙන්න.
තව කෝපි ඕනෙද?
ස්තූතියි තෙල්මා.
ඔයා කිව්වා එයා නළුවෙක් කියලා?
අපිට ඌට 'ස්ටාර් මෑන්' කියලා කියන්න පුළුවන්.
නළුවෙක් වෙන්න දඟලන කෙනෙක්.
තාමත් උදේට කරන්නේ කෝච්චි පදවන රස්සාව.
කෝච්චි පදවනවා?
ඒක නම් මරු.
කන්ඩක්ටර්.
ම්ම්.
ඒක විදුලියට සම්බන්ධයි, ඌ සන්නායකයක්.
අනේ නෑ, ප්‍රශ්නෙ තිබුණේ මට නොතේරුණ එක නෙවෙයි.
පින්තූර තියෙනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ආහ්. එක කොන්දේසියක් උඩ මගේ කතාව බියුගල් එකේ දාන්න මම දෙන්නම්.
ඔයා මොකක්?
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
මොකක්ද කොන්දේසිය?
ඔයා මගේ ලිපිය තියෙන විදිහටම දාන්න ඕනේ, නැත්නම් දාන්නම එපා.
මට ඔයාගේ පොරොන්දුව ඕනේ වෝල්ටර්ස්, කිසිම වෙනසක් කරන්න බෑ.
නැත්නම්, මම මේක හෙරල්ඩ් පත්තරේට අරන් යන්නම්.
-ඔයාට මාර ධෛර්යයක්නේ තියෙන්නේ,
මගේ රස්සාව කරන විදිහ මට කියලා දෙන්න.
මොකක්ද ඒ?
හරි, කමක් නෑ, ඔයාට ඕනේ විදිහකට.
ලොනී ලින්කන් ගැනයි ෆ්ලින්ට් මාකෝ ගැනයි බියුගල් එකේ නිවැරදි කිරීමක් දාන්නත් ඕනේ.
ඒක කොන්දේසි දෙකක්නේ.
වෙන මොනවාහරි?
ඔයා ඒකත් අහපු එකේ...
ආයේ ආපු එක හොඳයි.
ඒයි.
ඔයාව දැක්ක එකත් සතුටක්.
ඉතින් නැතිවුණු පුතා ආයෙත් ගෙදර ඇවිත් නේද?
මට හිතෙන්නේ සිල්වර්මේන් ඔයාව ආදරෙන් බාරගන්න ඇති කියලා.
ඔයාට ඌ ගැන ඕනේ දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඒ මනුස්සයා තමන්ගේ අයව බලාගන්නවා.
-එක ලොකු සතුටු පවුලක්.
-ඔව්.
තව කෙනෙකුට ඉඩ තියෙනවා සහෝදරයා.
තරහා වෙන්න එපා, ඒත් සුද්දෝ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මට දැන් ඇති වෙලා.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නෑ ලොනී.
නෑ?
එහෙනම් කොහොමද?
සිල්වර්මේන්ට ඕනේ මම උගේ රෙදි හෝදන්නද?
නැත්නම් ඌට ඕනේ මම නැටුමක් නටලා පෙන්නනවටද?
ඔයාට සදාකාලිකවම මෙහෙම ඉන්න බෑ ලොනී.
මචං, අපේ ඇඟ ඇතුළේ මොනවා වුණත්,
සදාකාලිකවම ජීවත් වෙන එක ගැන මම වද වෙන්නේ නෑ.
අපිට පුළුවන් කාලේ ඇතුළත ගන්න පුළුවන් දේවල් ගන්න ඕනේ අන්න ඒ නිසයි.
මම අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඕක නගරාධිපතිට හරි පොලිසියට හරි කියන්නේ නැත්තේ?
කැමති කෙනෙක් තෝරගන්න.
අපි කැමති වුණත් නැතත් අපිව දැන් පොලිසියට ඕනේ වෙලා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක මට අලුත් දෙයක් කියලද?
මම ඉපදුණ දවසේ ඉඳන් මගේ ජීවිතේ තිබුණේ ඔහොම තමයි.
අන්න හරි.
ඔයා මේ රට වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තිව්වා,
ඒත් උන් තාමත් ඔයාට සලකන්නේ දෙවන පන්තියේ පුරවැසියෙකුට වගේ.
බලන්න, ඔයාම කිව්වනේ, අපිට මහලු නිවාසෙකට යනකල් ජීවත් වෙන්න ලැබෙන්නේ නෑ කියලා,
ඒ නිසා අපේ ජීවිතේ ඉතුරු වෙලා තියෙන ටික කාලේ උපරිමයෙන් ජීවත් වෙමු.
සිල්වර්මේන් කියන දේ අහන්න.
මම ඉල්ලන්නේ එච්චරයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉඳලා තියෙන්නේ.
ඔව්, කවුරුහරි මෙහේ වැඩ කරන්න එපැයි.
මෙන්න, මේවා දිහා බලන්න.
යුද හමුදා භටයින් හතරදෙනෙක්, එකම හිරවුරු කඳවුරකින්, ඔක්කොටම සුපිරි බලයන් තියෙනවා.
පේන විදිහට ජර්මන්කාරයෝ උන්ව පරීක්ෂණ වලට අරන්.
අසාර්ථක වුණු සුපිරි සෙබළුන් හදන වැඩසටහනක් වගේ.
සමාවෙන්න, අපි කියන දේවල් කම්මැලිද?
යුද්ධෙ ඉවර වෙලා අවුරුදු 15ක් වෙනවා.
ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නේ එදා උන්ට මොකද වුණේ කියන එක නෙවෙයි.
ප්‍රශ්නෙ වෙන්නේ,
ඇයි උන්ට දැන් මේ බලය ලැබෙන්නේ කියන එක.
-ආහ්.
-ඕහ්.
ඒකයි එයා...
-ඒකයි එයා මේ කරන දේවල්...
-ඒකයි, ඒකයි එයා...
ඒකයි එයාගේ නම දොරේ ගහලා තියෙන්නේ.
-ඒ-ඒක දොරේ තියෙනවා.
-මම දන්නවා.
-මම මගේ වැඩ හරියට කළේ නෑනේ.
-මමත් නෑ. මම...
ඒ කියන්නේ ඔයා මොනවාහරි දන්නවා කියන එකද?
අපි දන්නවා.
ආ, ඔයා ඒක කියන්නද යන්නේ?
-ඔයා ඒක අල්ලගෙන කෑගහන්නද යන්නේ?
-අ, ඔව්,
ඇත්තටම කිව්වොත්, මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්නේ.
හරි. උන් ඔක්කොමලා ක්වීන්ස් වල VA ඉස්පිරිතාලේ එකම දොස්තරගෙන් බෙහෙත් අරන් තියෙනවා.
ඒ දොස්තර ගිය අවුරුදු දහයේම යුද හිරකරුවන් ගැන අධ්‍යයනයක් කරලා තියෙනවා.
ලොනීට අනුව, ඒක විශේෂයෙන්ම උන්ට ප්‍රංශයේදී වුණ දේවල් ගැනයි.
මම ඔයාට හැමදාම කියනවනේ, ඔයාට ඕනේ නම් දක්ෂ වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්...
ඔය පරණ රස්සාව අතහැරියොත්.
මම අයදුම්පත් කීපයක්ම දාලයි තියෙන්නේ.
එතකොට මේ දොස්තරද අපේ මිනිහා?
එයා ජාන විද්‍යාඥවරියක්--
ඇලිතියා ෆේබර්--
රටේ ඉන්න හොඳම කෙනෙක්.
ස්ටැන්ෆර්ඩ් සහ කෝනෙල් වලින් උපාධි අරන්, හිතාගන්න පුළුවන් හැම සම්මානයක්ම එයාට තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම තියාගෙනත් එයා තෝරගන්නේ ක්වීන්ස් වල VA ඉස්පිරිතාලෙක වැඩ කරන්න,
ලොනී කියන විදිහට,
එයා උන්ව හොයාගෙන ඇවිත් තියෙනවා
මාස නවයකට කලින්, කඳවුර ගැන හැමදේම දැනගෙන.
අපි මොන මගුලකටද බලන් ඉන්නේ?
තමුසේ එනකල් තමයි යකෝ අපි බලන් හිටියේ.
එහෙනම් අපි යමු, රොබී.
- ඒකට කමක් නෑ.
- මාව හදිස්සි කරන්න එපා බං.
ලයිට් නිවන්න, කොල්ලනේ.
මෙතන කෑම කන තැනක්වත් තියෙනවද?
ඒයි.
කෝ මගේ එක?
විකාර නවත්තපන්, ලේඩන්.
උඹට ඕනේ නම් අපි රෑ එළිවෙනකල් වුණත් ඉන්නම්.
ඒයි, මට හිතෙන්නේ, උඹ අන්තිමට ගෑනිට ඔහොම කිව්වේ කවද්ද, ආ?
නැත්නම් ඒකි උඹට?
කවදාවත්ම නෑ නේද.
හාහ්!
ක්‍රීම් හරි සීනි හරි තියෙනවද?
ඔව්, මං ගාව ක්‍රීම්, සීනි තියෙනවා.
දැන් මම ආයෙත් උඹෙන් අහනවා.
උඹයි උඹේ අර පිස්සු යාලුවොයි...
කොහේ ඉඳන්ද ආවේ?
හ-හරි.
හරි, මම කියන්නම්, හරිද?
ම්-හ්ම්.
අනිත් උන් ගැන මට කියන්න බෑ, ඒත් මම...
...මම ආවේ පවුකිප්සි වලින්.
ඕ, මූට දැන් තරහ ගිහින්.
ඔව්, මම ඔය බැල්ම දන්නවා.
ඒයි, මට උඹව දැක්කම මගේ තාත්තව මතක් වෙනවා.
-ඕහ්!
ඔයා මේකට කැමතිද?
ඔව්.
මගේ රසයට මේක ටිකක් වැඩියෙන් නවීනයි.
අර ස්පයිඩර් නම් පට්ට කපටියෙක්.
උගේ යටි අරමුණ මොකක්ද?
අපිට වගේම ඌටත් ඕනේ කොහොමහරි ජීවත් වෙන්න වෙන්න ඇති.
ඔයා කරන්නේ ඒකද?
නිකන් කොහොමහරි ජීවත් වෙන්න හදනවා විතරද?
ඔයා ඊට වඩා ටිකක් හොඳට ඉන්නවා වගේ පේන්නේ.
හේතුව මොකක්ද දන්නෑ.
ඔයාව අගය කරන්නේ නෑ වගේද හිතෙන්නේ, ෆින්?
හ්ම්, සමහරවිට එහෙම ඇති.
මම නම් හැමදාම ස්තූති කරනවා, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම නිදාගන්න කලින් පොඩි යාඥාවක් එහෙමත් කරනවා.
ඔයා ඇහැරෙන හැම උදේකම යාඥාවක් කරන්න පටන්ගත්තොත් හොඳයි.
දැන් වින්ස්ටන්ට එච්චර වාසනාවක් නෑ නේද?
ආහ්.
අන්න එයාලා ඇවිත්.
මම හිතුවේ නෑ ඔයාලා මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා.
ලොනී, මේ මිස්ටර් බර්න්.
හමුවීම සතුටක්.
ෆ්ලින්ට් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් මට කිව්වා.
ආයෙත් පිළිගන්නවා.
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා හරියටම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා පත්තර කියවනවා නේද?
මෙයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මිනිහෙක්.
මෙයා පටන්ගත්තම බලන්න ඕනේ. නවත්වන්න බෑ.
මගේ අලුත් දකුණු අත.
බය වෙන්න එපා බොස්, මම ඉන්නකල් ඔයාට මුකුත් වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
එහෙනම්, ඔයාගේ උසස්වීමට සුබපැතුම්.
ඔයාලා දෙන්නා මරු ජෝඩුව වෙයි.
එයා ගැන ගණන් ගන්න එපා. අද එයාට යකා වැහිලා ඉන්නේ.
කොහොම වුණත්, මට මේ කොල්ලොත් එක්ක බිස්නස් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මට ඊට වඩා හොඳයි උඩ තියෙන තීන්ත වේලෙන දිහා බලන් ඉන්න එක.
ඔයාට එච්චරටම කම්මැලි නම්, අපිට අලුත් බෑන්ඩ් එකක් හොයලා දෙන්න.
පරණ සින්දු කියන්න දන්න එකක්.
ඒ ගමන්ම, අලුත් ගායකයෙකුත් හොයලා බලන්න.
තරුණ... කෙනෙක්ව.
යකා වැහිලා.
හලෝ මැඩම්, කොහොමද ඉතින්?
හොඳ පොතක් වගේ.
ඩොක්ටර් ෆේබර් ඉන්නවද?
ඔයාට වෙලාවක් වෙන් කරලද තියෙන්නේ?
නැහැ.
ජෝ රොබට්සන්, බියුගල් එකේ වාර්තාකරුවෙක්.
මට එයාගෙන් ප්‍රශ්න ටිකක් අහන්න ඕනේ.
ඔයා ආවා කියලා මම එයාගේ ඔෆිස් එකට කියන්නම්.
ඒක ලොකු උදව්වක්.
ඔයා දන්නවද, අන්තිමට පෝල් මැරෙනවා.
පහළ ඩේලි බියුගල් එකේ වාර්තාකරුවෙක් ඇවිත් ඉන්නවා.
රොබට්සන්.
එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනෙලු.
මිස්ටර් රොබට්සන්?
මම ඇලිතියා ෆේබර්.
හමුවීම සතුටක්.
එතකොට ඔයා?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ වුණේ?
ඔයා අද උදේ බියුගල් එකේ තිබුණ මගේ ලිපිය දැක්කේ නැතුව ඇති.
මට ඔයාගේ වෙලාවෙන් විනාඩි කීපයක් දුන්නාම ඇති.
ඔයා කරන වැඩ ගැන අනිත් අයට දැනගන්න සලස්වන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයිනේ, නේද?
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
ඔයාට අර මිනිස්සු ගැන මට මොනවද කියන්න පුළුවන්?
අවාසනාවකට, මිස්ටර් රොබට්සන්,
අපි ඒ යුද්ධෙට ගොඩක් මිනිස්සු යැව්වා,
ඒ ඔක්කොමලා වගේ ආපහු ආවේ ශාරීරිකව හරි මානසිකව හරි තුවාල වෙලා.
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ බලපු ලෙඩ්ඩු ඔක්කොම මතක තියාගන්න අමාරුයි.
ඒ කතාව නිසා මාව නපුරු කෙනෙක් විදිහට පේන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
අනේ නෑ නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
හැබැයි මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
ඔයා මෙයාට බොරුකාරියක් කියලද කියන්නේ?
සමාවෙන්න මහත්තයා,
ඔයාගේ නම මට තවම ඇහුණේ නෑ.
මේ ඉන්නේ මගේ ලේකම් ඔග්ඩන්.
එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මාත් එක්ක ඉන්නවා, ඒ නිසා එයා මාව ගොඩක් ආරක්ෂා කරනවා.
නෑ, මම ඒකට ගරු කරනවා,
ඒත් ඔයා බුද්ධිමත් කාන්තාවක්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම මේ දේවල් විශ්වාස කරයි කියලා,
ඔයාගේ ලෙඩ්ඩු හතරදෙනෙකුට...
සුපිරි බලයන් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කිව්වම?
නැත්නම් ඒ ඇයි කියලා?
පේන විදිහට ඔයත් ගොඩක් බුද්ධිමත් මනුස්සයෙක්නේ මිස්ටර් රොබට්සන්,
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ මගේ ලෙඩ්ඩුන්ගේ පෞද්ගලික විස්තර
පොලිසියට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් දෙන්න මට අවසර නෑ කියලා.
ඉතින්, ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
මට කණගාටුයි, මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
හ්ම්.
ඔයා අර මිනිස්සුන්ට උදව් කළාද?
මට ආරංචි වුණ විදිහට උන්ට ඔය බලයන් ආවේ ඔයාගෙන් බෙහෙත් ගන්න පටන් ගත්තට පස්සේ.
තමුසේ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
කිසිම දෙයක් නොදැන මෙතනට ඇවිත්
මගේ රාජකාරිය මම හරියට කරන්නේ නෑ කියලා මට චෝදනා කරන්නේ?
මම කරන හැමදේම කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
හැමදේම.
හරියටම තැනට වැදුණා නේද?
- වැඩියි.
මේක නම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, දැන් අ-අ-අපි මොකද කරන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න, ඔග්ඩන්.
අපි මොකද කරන්නේ?
දොර වහන්න.
ඌ කල්ලෙක්නේ.
සමහරවිට කවුරුවත් ඌව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
ඒයි ඩොක්ටර් කොලින්ස්,
මෙච්චර වෙලා කොහේද හිටියේ?
මට මෙතන ඉඳලා පිස්සු හැදෙන්න වගේ.
ඒයි, ඔයා කොලින්ස් නෙවෙයිනේ.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
නෑ, ඩොක්ටර් කොලින්ස්
ඉන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ.
දෙවෙනි තට්ටුවේ?
දෙවෙනි තට්ටුවේ? දෙවෙනි තට්ටුවේ?
හරි ඔග්ඩන්, කරුණාකරලා මේ මහත්තයාව පහළ තියෙන
ඩොක්ටර් කොලින්ස්ගේ කාමරේට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
දෙවෙනි තට්ටුව.
දෙවෙනි තට්ටුව?
ඔයා මට වැඩිය කැමති නෑ වගේ.
මම අර මනුස්සයව දන්නවා.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කියන්නේ?
එයා හිටියා... ප්‍රංශේදී.
එයා තමයි අපිව බේරගත්තේ.
ඒ එයා තමයි.
එයාව නවත්තන්න. යන්න.
පොඩ්ඩක් ඉක්මන් කරනවාද?
මම ට්‍රයි කරනවා.
පේනවනේ, මේක දෙන්නෙක් එකතු වෙලා
කරන්න ඕන වැඩක්.
හරි.
බෙටි බෝටා ගත්තා...
බෙටි බටර් ටිකක් ගත්තා
එයාගේ බටර් මිශ්‍රණය රස කරන්න.
බෙටි මිශ්‍රණ ටිකක් ගත්තා.
බෙටි හොඳ බටර් ගත්තා,
මිශ්‍රණය තවත් හොඳ කරන්න.
ඒකෙන් මිශ්‍රණය තවත් හොඳ වෙයි.
- ඒයි, යාළුවා.
-කට වහගන්නවා, හරිද?
බෙටි හොඳ තොගයක් ගත්තා
හොඳ බටර් වලින්.
බෙටි හොඳ බටර් වලින්
හොඳ තොගයක් ගත්තා...
මගුලයි.
අවුලක් නෑනේ?
මේක අලුත් සූට් එකක්.
-මගුල!
අහන්න.
ඒ එන සද්දෙ මොකක්ද?
උඹට මොකද හිතෙන්නේ යාළුවා, ආ?
මට නම් ඇහෙන්නේ පොඩි තුවක්කු සද්දයක් වගේ.
කට වහගනින්, ලේඩන්.
විනාශය කැඳවපල්ලා, මගේ යාළුවනේ...
යුද්ධයේ බල්ලන්ව මුදාහරින්න.
ඉතින්, තව බලන් ඉන්නේ මොකටද?
දුවපල්ලා.
අනේ, අනේ මට මුකුත් කරන්න එපා.
කොහොමද, කොල්ලනේ.
දැක්කෙත් කාලෙකින්.
මම හිතුවේ බලන්න එන වෙලාව ඉවරයි කියලා.
මිස්ටර් ලේඩන්, ඊයේ රෑ ඔයා මාර වැඩක්නේ
පෙන්නුවේ.
ඕ, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
මම ඔයාට ඔටෝග්‍රාෆ් එකක් දෙනවා,
ඒත් මං ගාව පෑනක් නෑනේ.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා හිතනවා.
රිදී පාට කොණ්ඩයක් තියෙන මනුස්සයා.
මුකුත්ම නැතිව ඉපදුණු.
තමන්ගේම දිරියෙන් අධිරාජ්‍යයක් ගොඩනගපු.
තහනම් කරපු හොඳම බඩු සපයන කෙනා.
නගර පහේම රජු,
මිස්ටර් ෆින්බාර් බර්න්ම තමයි.
ඔයා කතා කරන්න ආසයි වගේ.
විනාඩියක් අහන් ඉන්න පුළුවන්ද?
අපෝ ඔව්, මම නිකන් නෙබ්‍රස්කා වල
බඩඉරිඟු යායක් වගේ.
හොඳින් අහගෙන ඉන්නේ.
මං අහගෙන ඉන්නේ.
මේ නගරේ පාලනය කරන්නේ කවුද කියලා
නගරාධිපති මොරිස්ට අමතක වෙලා වගේ.
මමයි මගේ මිනිස්සුයි එයාට ඒක
මතක් කරලා දෙන්නයි හදන්නේ.
මට ඕනේ ඔයා මට උදව් කරනවට.
මම?
ඔහ්, මට තියෙන එකම දුක, ඔයා වෙනුවෙන් දෙන්න
මට තියෙන්නේ එක ජීවිතයක් විතරක් වෙන එකයි.
-ඒත් මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
මම ගොඩක් ජීවිත බිලිගන්නවා කියලා.
මූව ඔතනින් එළියට ගන්නවා.
ආ.
ඕහ්, ඔව්.
ස්තූතියි සහෝදරයා.
අනේ.
මම කළේ මගේ රස්සාව විතරයි.
ඕ, දැන් මම මගේ රස්සාව කරන්නයි යන්නේ.
ජීවිතේ කියන්නේ ඇවිදින හෙවනැල්ලක් වගේ,
දුප්පත් නළුවෙක්
වේදිකාව උඩ තමන්ගේ පැය ගාන
නටලා කෑගහන
-ඊටපස්සේ කවදාවත් ඇහෙන්නේ නැති.
-අනේ...
මෝඩයෙක් කියන කතාවක් වගේ,
සද්දෙන් වගේම කේන්තියෙන් පිරිලා තියෙන.
-එපා, එපා, එපා.
-ආහ්!
දර්ශනය ඉවරයි.
ඒක නම් අමුතුයි.
හිරකාරයන්ට විදලා තියෙනවා
විකිරණශීලී ශාක, ඛනිජ වර්ග
එක්ක ජාන කොටස්
මකුළුවො, ගෝනුස්සො, සර්පයො වගේ සත්තුන්ගේ...
ආඳන්ගෙත් විදලා.
ම්-හ්ම්.
ඊටපස්සේ ජර්මන්කාරයෝ
මේ අයගේ ජාන වෙනස් කළා
වෙනත් ජීවීන්ගේ ජාන එක්ක ඒකතු කරලා.
කාලයක් යද්දි මේ අයගේ ජාන
විනාශ වෙන්න පටන් අරන්.
ගොඩක් අයට මාරාන්තික විකෘතිවීම් වෙලා තියෙනවා
අනිත් අය වෙනස් වුණු තත්ත්වයකින්
මාස ගාණක් හරි අවුරුදු ගාණක් හරි ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ෆේබර් මේකට බෙහෙතක් හොයලා තියෙනවා,
ඒත් එයාට කරන්න පුළුවන් වෙලා තියෙන්නේ
සැඟවිලා තියෙන විකෘතිතා සක්‍රීය කරන එකයි
ඒවා තවත් වේගවත් කරන එකයි විතරයි.
එයා උන්ව බේරගන්න හැදුවට,
ඇත්තටම කරන්නේ උන්ව මරන එක.
-ඔයාව හපාකෑව එකා.
-ඔව්.
-ඌ හිටියේ මැරෙන්න ඔන්න මෙන්න.
-ඒත් මම බේරුණා.
ඒ ඇයි?
හ්ම්.
දොස්තර කෙනෙක් බ්‍රොන්ක්ස් වල රහස් ලැබ් එකක
රාක්ෂයෝ හදනවා.
මේක නම් පට්ටම කතාවක් වෙයි.
හ්ම්, පළවෙනි කළු ජාතික පුලිට්සර් සම්මානලාභියා වෙයිද?
ඉතින්, කවදාහරි දවසක ඒක වෙන්නම එපැයි.
රොබී, මට පොඩි උදව්වක් ඕනේ.
ඕන දෙයක්.
ප්‍රින්ට් කරන්න කලින් මට කැට් ට මේක කියන්න දෙන්න.
මේක නිසා ෆ්ලින්ට් මැරෙන්න යනවා නම්,
මම කැමති නෑ එයා ඒක
පත්තරේකින් දැනගන්නවට.
මම කිව්වේ ඕන දෙයක් කියලා නේද?
මම ඔයාට දවසක් දෙන්නම්.
ඒත් මම මේ නිවුස් එක අතාරින්නේ නෑ.
එකඟයි.
ඉතින්...
...තත්ත්වේ කොච්චර දරුණුද?
ඔයා එයා එක්ක කොච්චර දුරකට ගිහින්ද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා මට
පරිස්සම් වෙන්න කියයි කියලා.
අපෝ, නෑ, නෑ, නෑ.
පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කොටස් වෙළඳපොළටයි,
හොට් සෝස් වලටයි විතරයි.
ආදරේ ගැන කතා කරද්දි මම නම් කියන්නේ
එක්කෝ උපරිමයටම යන්න, නැත්තන් නොගිහින්ම ඉන්න.
උපරිමයටම යන්න, ආ?
ඒකට මහ ලොකු දෙයක් ඕන වෙන එකක් නෑ.
රයිලි.
මිස්ටර් රයිලි,
වාඩි වෙන්න.
මොනවා හරි ගේන්නද?
හොඳ බීම එකකින් වීදුරුවක් ගේන්නද?
හොඳ සත්කාරකයා.
මගේ අලුත් සගයන්ව ඔයා අඳුරගන්න ඇති කියලා හිතනවා.
මම පත්තර බැලුවා.
සුබපැතුම්.
ඔයා අමුතුම විකෘති සෙට් එකක්ම
එකතු කරගෙන.
ඔයාලා ටොඩ් බ්‍රවුනින්ග් අධ්‍යක්ෂණය කරපු
Freaks කියන ෆිල්ම් එක බැලුවද?
තාම පෙන්නනවා.
ඔයාලා තුන්දෙනාට ඒකේ රීමේක් එකට
සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
සන්සුන් වෙන්න.
මිස්ටර් රයිලි පොඩ්ඩක් කටකාරයි,
ඒත් අපි ඔක්කොම මෙතන යාළුවොනේ, නේද?
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්.
ඉතින්, යාළුකම වෙනුවෙන්,
මට ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ
ස්පයිඩර්ට අනතුරු අඟවන්න...
මේ සටන තියෙන්නේ මමයි මොරිසුයි අතර කියලා,
එයා මගේ වැඩ වලට අත දාන්න ආවොත්,
එයාට ඒක නැතිවෙයි කියලා.
පැහැදිලිද?
ඉතාම පැහැදිලියි.
එච්චරද?
නරක විදිහට හිතන්න එපා, මං ගාව
තියටර් ටිකට් වගයක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාහරි බ්‍රෝඩ්වේ ගිහින් තියෙනවද?
නැද්ද? හැබැයි ඊට යටින්
කෝච්චියක් නම් පදවන්න ඇති, නේද?
-මිස්ටර් ටූ බී ඕර් නොට් ටූ බී.
♪ කැමරා රෝල් වෙනවා, ලයිට්ස් දාලා ♪
♪ ඩිරෙක්ටර් ඇක්ෂන් කියනවා,
ඩිරෙක්ටර් කට් කියනවා ♪
♪ මිස්ටර් ලේඩන්, ඩර්ක් ♪♪
ඔයාගේ යාළුවට කියන්න
එකඟතාවයෙන් වැඩ කරන එක
අපේ හැමෝගෙම යහපතට හොඳයි කියලා.
එලකිරි.
ඒයි.
මට ආරංචියි ඔයා ගෑනු අයව සිහි නැති කරනවා කියලා.
මාවත් සිහි නැති කරන්නකෝ.
මම වින්ස්ටන් ගැන දන්නවා.
මගේ කනගාටුව.
ඔයාලා දෙන්නා කිට්ටුවෙන්ද හිටියේ?
මම දන්නවා ඔයා තමයි උගුල ඇටෙව්වේ කියලා රයිලි,
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ එයා වෙනුවෙන් කියලා.
එයා?
මාව මෝඩයෙක් ගාණට දාන්න එපා.
බොස්ට කිව්වේ නෑ
මොකද එයා ඔයාලා දෙන්නවම මරනවා.
මට කොච්චර තරහා ගියත්, කැට් මැරෙනවට මම කැමති නෑ.
අවුලක් නෑ නේද, යාළුවා?
ඔයාව දැක්කම ටිකක් අසනීප පාටයි.
මට අවුලක් නෑ.
ඔයා දිගටම සිල්වර්මේන්ගේ ජරා වැඩ කරොත්,
කවදාහරි ඔයාට අවුල් වෙයි.
ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න, රයිලි.
එයාව බේරගත්ත නිසා ඔයාට එක චාන්ස් එකක් ලැබෙනවා.
-මේක තමයි ඒක.
ඔයා දන්නවද...
...මැච් එකක් බලන ගමන් කන හොට් ඩෝග් එක,
රිට්ස් එකෙන් කන රෝස්ට් බීෆ් වලට වඩා හොඳයි.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න.
දැන් අපේ අතරේ රහස් මුකුත් නැති නිසා,
ඔයා පඩිපෙළෙන් එන එක නැවැත්තුවද?
මට ඕන වුණේ නෑ කවුරුත් මාව දකිනවට.
ෆ්ලින්ට් ආයේ සිල්වර්මේන් ගාවට ගිහින්.
මම දන්නවා.
මම අද උදේ එයාව දැක්කා.
මාව දන්නෙවත් නෑ වගේ හිටියේ.
ඉතින් ඒක ඔයාට වදයක් වුණාද?
ඔයා මෙහේ කඩාපාත් වුණේ ඒක අහන්නද?
ඔයා සිල්වර්මේන්ව මරන්න හැදුවා කියලා එයා දන්නවා.
අපි එදා රෑ කතා වෙනවා එයා අහගෙන හිටියා.
-ඉතින් එයා අරූට කිව්වද?
-එයා කැමති නෑ ඔයා මැරෙනවා දකින්න.
එයාට සනීප නෑ බෙන්, මට එයා ගැන බයයි.
බයවෙන්න ඕන තමයි.
ඔයාට ඔය නාට්‍යමය නිහැඬියාව නවත්තන්න පුළුවන්.
මොකක් වුණත්, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ෆ්ලින්ට් වගේම ඒ කෑම්ප් එකේ හිටපු
අනිත් අය
VA එකේ දොස්තර කෙනෙක්ට පෙන්නලා තියෙනවා,
ෆේබර් කියලා ගෑනු කෙනෙක්.
එයා බෙහෙතක් හොයාගන්න ට්‍රයි කරලා තියෙනවා,
ඒත් ඒකෙන් වුණේ උන්ව තවත් අමාරු වුණ එක විතරයි.
තවත් අමාරු වුණා කියන්නේ මොකක්ද?
ජර්මන්කාරයෝ කරපු දේ නිසා කවදාහරි උන් මැරෙනවා,
ඒත් එයා ඒක ඉක්මන් කරනවා.
ඔයා කියන්නේ ෆ්ලින්ට් මැරෙන්න යනවා කියලද?
කවද්ද?
මම දන්න තරමින්, එයා එයාගේ බලය පාවිච්චි කරන
හැමවෙලේම, එයා මරණයට තවත් ළං වෙනවා.
-මට කිව්වට ස්තූතියි.
-කැට්.
එයා එක වචනයක් කිව්වොත්, අපි දෙන්නම ඉවරයි.
මට තනියම ඉන්න ඕනේ.
අපිට මෙහේ තව මොනවා ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
රූබිත් ගියා, ෆ්ලින්ට්ට උදව් කරන්න
පුළුවන් කාලෙත් පැනලා.
අපි පස්සේ පන්නන්නේ අවතාර වල.
ඒත් ඔයාටයි මටයි මොනවා හරි දෙයක් ගොඩනගන්න පුළුවන්.
අපි නිව් යෝර්ක් වලින් ගිහින් කවුරුත් අපිව
දන්නේ නැති තැනකට ගියොත් මොකද?
කළු වැලි තියෙන අර දූපතේ නම මොකක්ද?
සැන්ටෝරිනී.
-සැන්ටෝරිනී. අපිට එහෙට යන්න පුළුවන්,
ඔයා කැමති තැනකට, ඔයාට පුළුවන්
ඔයාගේම ක්ලබ් එකක් දාන්න.
එතකොට ඔයා?
ඉතින්, මම ඒක බලාගන්නම් නැත්තන් බාර්මන් විදිහට ඉන්නම්.
මම ඔයා යටතේ වැඩ කරන්නම්.
මේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නෑ, ඒත් අවුරුදු ගාණකට පස්සේ
පළවෙනි වතාවට,
මම මේ අවදානම අරගෙන ඒක හොයාගන්න ලෑස්තියි.
හරි.
හරි?
මට ඕනේ, අහ්, අහ්...
ඕ, මම හොට් ඩෝග් ඩිලක්ස් එකක් කනවා.
දන්නවද? නෑ, නෑ, මම කොටිජ් චීස්
එකක් විතරක් කන්නම්.
කොටිජ් චීස්?
ඔයා ඩයට් එකක්වත් කරනවද?
මගේ අනාගතේ බීච් එකකට යන්න වෙයි වගේ.
ඕ, උදේ කෑම මගෙන්, ඒ නිසා
ඔයාට කැමති දෙයක් කන්න පුළුවන්.
හරි, දැන් නම් මට ඇත්තටම පිස්සු වගේ.
අහ්, අහ්, ස්ක්‍රැම්බල්ඩ් එක්ස්, බේකන්.
මෙහේ නිව් යෝර්ක් චීස් කේක් තියෙනවා.
-මම මේ...
-ඔක්කොම ගේන්න.
♪ මම ආසයි චීස් කේක් වලට ♪
♪ උදේ පාන්දරට ♪
♪ ඔයා එක්ක ♪♪
හරි, ඒක නම් අලුත් දෙයක්.
ඔයා සින්දු කියනවා කවදාවත් අහලා නෑ.
ඔයා සින්දු කියන්න දන්නවා කියලවත් දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මම ගැන ඔයා නොදන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙමද?
ඔයා පුදුම වෙයි.
මම පුදුම වෙයිද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ නම් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඒක කර්ල් කළාද?
සති තුනකට කලින්.
දැන් කියන්නකො බලන්න.
අප්පටසිරි.
මොකක්ද?
මම මේ නගරෙන් යනවා.
සදහටමද?
මට හිතෙන්නේ ඔව්, ඒත් බයවෙන්න එපා,
මම ඔයාව බලාගන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
එතකොට ඔෆිස් එක?
ඉතින්, ඒක අයින් කරන්න නැත්තන් තියාගන්න.
කොහොමත් ඔයා මට වඩා හොඳ
රහස් පරීක්ෂකයෙක්නේ, ඒ නිසා...
මට හිතාගන්නත් බෑ.
ඒ කැට් නේද?
ඔව්...
ඒක-ඒක ඇහෙද්දි පිස්සුවක් වගේ ඇති,
-මම දන්නවා, පිස්සු, පිස්සු, පිස්සු...
-බෙන්--
...මොකද අපි දෙන්නා අඳුරගෙන
තාම සති කිහිපයයි,
ඒත් මම හැංගිලා හිටපු මේ වලෙන් මාව එළියට
ඇදලා දාන්න කැට් ට පුළුවන් වුණා නම්,
ඉතින්, මේක දිගටම කරගෙන යන්න
අපේ සම්බන්ධෙට යුතුකමක් තියෙනවා...
-බෙන්--
-...මොකද මේ තමයි පළවෙනි වතාව
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ මට ජීවත් වෙනවා කියලා දැනුණු.
-දෙයියන්ගෙ නාමෙට--
-මම කියන්නේ... ආදරේ ගැන කතා කරද්දි,
අපි උපරිමයටම යන්න ඕනේ.
-බෙන්, බෙන්--
-රොබී කිව්වා ඔයා නිකන්ම...
-ආදරේ ගැන කතා කරද්දි, ඔයාට...
-ඔහ්, දෙයියන්ගේ නාමෙට බෙන්!
මම ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
කවුද ඒ?
ලොනී ලින්කන්, මැඩම්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මේක ෆ්ලින්ට් ගැන.
-එපා.
ෆ්ලින්ට්.
-අනේ, ෆ්ලින්ට්.
-එපා.
-මට ඔයාව පොඩ්ඩක් බලන්න දෙන්න.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
-මට ඕන වුණේ උදව් කරන්න.
-ඔයා කරපු දේවල් හොඳටම ඇති, කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
සිල්වර්මේන් කවදාවත් අපිට එකට ඉන්න දෙන එකක් නෑ.
මම කරපු හැමදේම, කළේ අපි වෙනුවෙන්.
මට කියන්නේ නැතුව?
-ඇයි, මම මෝඩයෙක් නිසාද?
-නෑ.
මම මස් කුට්ටියක් විතරයි,
මොලේ තියෙන්නේ මිට මොළවපු අත් වල කියලද හිතුවේ?
නෑ, මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ
ඔයා බෑ කියනවා කියලා දන්න නිසයි.
ඉතින් ඔයාට හිතෙනවද
ඒක මට කොහොම දැනෙනවද කියලා, ෆ්ලින්ට්,
ඔයා මට වඩා ඒ මනුස්සයාට පක්ෂපාතී වෙන එක,
ඔයාට ඕනේ මාව එයාගේ යටතේ තියාගෙන,
එයාගේ අවසරයක් නැතුව හුස්මක්වත් ගන්න බැරි තත්වෙකට පත්කරන්නද?
-ඒක ඔයාට විහිළුවක්ද?
නෑ, විහිළුව කියන්නේ,
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව මරන්න වුණත් ලෑස්ති වෙලා හිටියා.
ඔයා නිකමට හරි ඇහුවා නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරනවා,
ඒත් ඔයා මට කවදාවත් ඒ අවස්ථාව දුන්නේ නෑ.
ඒත් ඔයා ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම පාතාලකාරයෙකුට ඉන්න
තවත් එක මැරයෙක් විතරයිනේ, නේද?
හරි, සමහරවිට ඒක පිළිඅරගෙන,
ඒ විදිහටම ඉන්න කාලේ හරි ඇති.
ඒක ඇත්ත නේද, ලොනී?
ඔයායි මමයි යාළුවා,
අභිමානයෙන් යුතුව මරණය වැළඳගන්නයි යන්නේ.
-ෆ්ලින්ට්, අනේ.
-මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-අනේ!
-ඈත් වෙලා ඉන්න!
-ෆ්ලින්ට්.
-එයාට යන්න දෙන්න.
ඔය ෆේබර් කියන ගෑනු කෙනා.
එයාට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වුණාද?
ඇත්තටම කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද?
ෆේබර් කිව්වා ට්‍රයි කරලා බලන්න එක දෙයයි
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඒත් එයාට ඒක කරගන්න බැරි වුණා.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද නෙවෙයි.
කවුද කියලා.
ස්පයිඩර්.
ඇයි?
ඇයි එයාට දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
එයා හිතන්නේ එයාගේ විකෘතිවීම වෙනස්,
අපේ ඒවට වඩා ස්ථාවරයි කියලා.
එයා කිව්වා මේ හැමදේකටම
විසඳුම එයා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ප්‍රශ්නේ කියන්නේ, එයා කවුද කියලා එයා දන්නේ නෑ...
...නැත්තන් එයාව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලාවත්.
අපි යන්න ඕනේ.
අපි ලැබ් එක අස් කරන්න ඕනේ.
සමහරවිට අපි හිතනවා තරම් තත්ත්වේ දරුණු නැතිව ඇති.
නෑ, අපිට මෝඩයෝ වෙන්න බෑ.
මම කිව්වේ, අර රිපෝටර්
ඒක පත්තරේ දාපු ගමන්,
උන් අපිව හොයාගෙන එනවා.
අපිට නිකන්ම අතාරින්න බෑ.
ඔයාට පුළුවන් හැමදේම ඔයා කළා.
දැන් යන්න කාලේ හරි.
හරි, මෙතනින් පරිස්සමෙන් යන්න.
ඩොක්ටර් ෆේබර්.
මට මේක දැනගන්න ඕනේ:
ස්පයිඩර්ව හම්බුණොත්,
ඔයාට ඇත්තටම එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ෆ්ලින්ට්, ලොනී, ඒ හැමෝටම?
ස්පයිඩර් කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම ඔයාට කිව්වොත්...
එයාට කරදරයක් කරන්නේ නෑ කියලා ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
එයාගේ නම...
...බෙන් රයිලි.