MoviePluz.Com.LK
SPIDER-NOIR 2026 SE01EP01
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන්
W W W . C I N E R U . L K
දවසක් කෙනෙක් මගෙන් ඇහුවා
මේ කොයි විශ්වයද කියලා.
ඒක පුදුම ප්‍රශ්නයක්,
අවුරුදු ගාණකට පස්සෙත් මගේ හිතේ වැඩ කරන.
මට විශ්වාසයෙන්ම කියන්න පුළුවන් වුණේ
මම දන්න එකම විශ්වය මේක විතරයි කියලා.
ඒක එදත් අද වගේම ඇත්තක්.
මම අසාමාන්‍ය මිනිහෙක්ද?
ඔව්.
මම සාමාන්‍ය මිනිහෙක්ද?
මම ඒ දෙකමයි. මම ඒ දෙකම නෙවෙයි.
ඒත් අපි හැමෝම එහෙම නේද?
නිව් යෝර්ක්.
මම හැදුණේ මේ නගරේ.
-මම සටන් කරන්න ඉගෙන ගත්තෙත් මේ නගරේ.
අල්ලපන් ඌව!
මම ආදරේ කරන්න ගත්තෙත් මේ නගරෙදි.
ආයේ කවදාවත් මම නොකරන වැරැද්දක්.
මම ඉස්සර හිටියේ 'ස්පයිඩර්' විදිහට,
මේ නගරේ වීරයා.
හැමතිස්සෙම අවධානයෙන්,
හැමතිස්සෙම පැනලා ඇවිත්
හැමෝවම බේරගන්න ලෑස්තියෙන්.
රූබි මැරුණාම ඒක ඉවර වුණා.
අපි වසන්ත කාලෙදි කසාද බඳින්න හිටියේ.
ඒක ස්ථිර කරන්න මම මුදුවකුත් ගත්තා.
මට කවදාවත් එයාට දෙන්න බැරි වුණ මුදුවක්.
රූබි දවසක් මට කිව්වා
ලොකු බලයක් ලැබෙද්දි
ලොකු වගකීමකුත් ලැබෙනවා කියලා.
ඉතින්, මට තිබුණ ලොකුම වගකීම
එයා තමයි.
ඒත් මට එයාව රැකගන්න බැරි වුණා.
ස්පයිඩර්ට එයාව රැකගන්න බැරි වුණා.
ඊටපස්සේ මට බලයවත්
වගකීමවත් ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ආයෙමත්
සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විදිහට ඉන්න තීරණය කළා.
ඒකට දැන් අවුරුදු පහක්.
♪ පින්තූරෙ පාට මැකිලා යනවා ♪
♪ මට කතාව කියන්න පුළුවන් වුණත් ♪
♪ ඔයාට ඒකෙන් භාගයක්වත් තේරෙන එකක් නෑ ♪
♪ මේ ආදරේ පණ ගත්තේ
වීදුරු කටු අස්සෙන් ♪
♪ ඔයා මාව සිපගද්දී ලොකු වෙනසක් දැනෙනවා ♪
♪ ඒ පරණ මතකයන් අස්සේ ♪
♪ මේ පිස්සුවෙන් ගැලවෙන්න බෑ,
පැටියෝ, මේ ආකර්ෂණයෙන් ♪
♪ පැනලා ගියත් මොකක්දෝ දෙයක්
මාව ආයේ ඒකටම ඇදලා ගන්නවා ♪
♪ මෑතක ඉඳන් මම බලාගෙන හිටියේ
කැඩුණු කණ්ණාඩියක් දිහා ♪
♪ මගේම කියාගන්න කෙනෙක්ව හොයමින් ♪
♪ හේයි, ආදරියේ ♪
♪ මාව දැන් බේරගන්න කෙනෙක් ඕනෙ ♪
♪ මේ හැම වේදනාවකින්ම ♪
♪ මම විඳවන ♪
♪ ඒ වගේම මාව පාගලා දාන
මේ බර ලෝකෙන් ♪
♪ මොකද මේ ලෝකේ මිහිරි නෑ ♪
♪ ඒක හරි තිත්තයි ♪
♪ ඒත් ඔයාට පුළුවන් ♪
♪ මගේ ගැලවුම්කාරයා වෙන්න ♪
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට ජැක්පොට් එකක් වැදුණා.
ඔයා ටිකක් කඩවසම් නේ.
දැන් මට ඔයාගේ ඇස් පේනවාද කියලා සැකයි.
විහිළුත් කරනවා.
ඉතින්, ඔයාට බිරිඳක් ඉන්නවාද?
-නැහැ.
-අපරාදේ.
මට නම් මහත්තයෙක් ඉන්නවා.
ඒත් ඒකෙන් කවදාවත් මගේ
විනෝදෙට බාධාවක් වෙලා නෑ.
තේරෙනවනේ?
හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයාගේ මහත්තයාටත් ඔය අදහසම ආවොත්,
මට කෝල් එකක් දෙන්න කියන්න.
හ්ම්. හරි.
සමාවෙන්න මහත්තයා? මහත්තයා!
ඔයාට තොප්පිය අමතක වුණා.
ස්තූතියි.
ඔයා දිගටම මගේ පස්සෙන් ආවොත්,
මේක ඔයාට ඕන විදිහට ඉවර වෙන එකක් නෑ.
කොහොමත් එහෙම වෙන්නේ නෑනේ.
ඇඩිසන්!
සොරි මචං. හේයි.
ඒක කරන්න එපා, ඇඩිසන්.
පන්නගෙන එනවා වගේම
මට ඔයාට වෙඩි තියන්නත් පුළුවන්.
මගුලයි!
දෙවියනේ, එයා මැරිලාද?
-මහත්තයා, මහත්තයා, ඔයා එහෙම--
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම--
-උන් කොහෙද ගියේ? කොයි පැත්තටද?
වැරදි මිනිස්සුන්ගෙන් හොරකම් කරපු එක
මගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි ඇඩිසන්.
දැන් එන්න, යමු. රෑ වෙලා තියෙන්නේ,
මෙතන මහ ජරා ගඳකුත් එනවා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්න හැදුවා.
මොකක්?
වාව්.
දැන් උඹ පිච්චෙන්නයි යන්නේ.
අපොයි දෙවියනේ.
ඕ... අනේ නෑ. දෙවියනේ! ඕ...
හෝව්, හෝව්!
හහ්.
හරි.
ඕ! ඒ මනුස්සයා සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනි ගත්තා.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නෑ.
මට ඩොලර් 50ක් දෙන්නම් කිව්වම
මේකේ හොරයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගන්න ඕනේ.
වැඩකට නැති එකෙක්ව හොයන්න.
කවුද ඔයාට වැඩේ දුන්නේ-- වින්ස්ටන් කියන එකාද?
-ඔව්.
-ඒ පාහරයා මට දුන්නේ 30යි.
මට ඩ්‍රින්ක් එකක් ඕනේ. ඔයාටත්?
අනිවාර්යයෙන්. ලොකු දේවල් නම් බෑ. මා ගාව තියෙන්නේ--
ඩොලර් 3යි.
යමු ඩොනෙගල්. මම තැනක් දන්නවා.
ඔයාට හරියන කෙල්ලෙකුත් ඉඳීවි.
ඔයා අවුල් කෙල්ලන්ට කැමති නම්.
ඕ. මම කැමති ඇති,
මොකද මම දිගටම බඳින්නේ ඒ වගේ අයව.
උදේ වෙලා.
එහෙම තමයි තිබුණේ.
දැන් මේක මෙලෝ රහක් නැති දවල් වරුවක්,
මූසල හැන්දෑවකට යන. කෝපි ටිකක් බොමුද?
මීට වඩා සැර දෙයක් නැද්ද?
මම මගේ මහත්තයාගෙනුත් අහන්නේ ඕකමයි.
-ඔයාට කෙලින්ම වක්කරන්න පුළුවන්.
-අන්න ඒකයි--
ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ.
-කෝල් මුකුත් ආවද?
-කෝල් එන්න නම්,
ඔයා බිල ගෙවන්න ඕනේ.
එතකන්, ඕක පේපර්වේට් එකක් විතරයි.
ඇඩිසන්ගේ වැඩේ කොහොමද?
ඕ, වාව්. ඒ තරම්ම හොඳද, ආ?
ඇඩිසන් මැරිලා.
-ඔයා...
-නෑ.
-වෙන එකෙක්. මේ මළ නගරේ--
ඇරලද තියෙන්නේ?
-නෑ!
-ඔව්!
මම කෝල් කරන්න බැලුවා, ඒත් ඒක
-වැඩ කළේ නෑ වගේ.
-මිස්ටර් රයිලි විශ්වාස කරන්නේ
මූණට මූණ කතා කරන එක බිස්නස් එකට හොඳයි කියලා.
ඔයා ඒකට එකඟයි නේද මිස්ටර්...?
ආ, කාර්මඩි.
මේ පැත්තෙන් එන්න මිස්ටර් කාර්මඩි.
මේක මගේ බිරිඳ ගැන.
ඔයා සල්ලි තියෙන මිනිහෙක්ද මිස්ටර් කාර්මඩි?
නෑ. එහෙම විශේෂයෙන්ම නෑ.
එහෙනම් හොඳ මොළයක් තියෙනවා ඇති?
ආ?
හහ්.
මෙහෙමයි, මම අද දවල් දැක්කා මගේ බිරිඳ
ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා.
එයා අද රෑ 8ට අරූව හම්බවෙන්න යන්නේ.
මට ඇඩ්‍රස් එකත් හම්බවුණා. බලන්නකෝ.
ලෑස්ති වෙලා එන ක්ලයන්ට්ලට මම හරිම ආසයි.
ඉතින් ඔයා ඒක කරනවාද? වැඩේ භාරගන්නවාද?
හරි කාර්මඩි,
දවසකට මගේ ගාණ ඩොලර් 10යි, ඒ වගේම--
ඒත් ඔයා ෆොටෝස් ගන්නවා නේද?
මොකද ෆොටෝස් නැතුව මේක නිකන්ම
"එයා කිව්වා, මෙයා කිව්වා" කියන එකක් විතරක් වෙනවා.
ඔයාගේ සැකය බොරුවක් කියලා මට විශ්වාසයි
මිස්ටර් කාර්මඩි,
ඒත් එහෙම දෙයක් වුණොත්, බයවෙන්න එපා,
බෙන් කියන්නේ නියම ෆොටෝග්‍රැෆර් කෙනෙක්.
එකක්වත් මිස් වෙන්නේ නෑ.
දවසකට ඩොලර් දහයයි.
අමතර වියදමුත් එක්ක.
ජැනට් ඔයාගේ විස්තර ටිකයි
පොඩි ඇඩ්වාන්ස් එකකුයි ගනීවි.
අනිද්දා ආයෙත් එන්න
එතකොට...
ඔයාට ඕන දේ මම දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
එන්න මිස්ටර් කාර්මඩි,
අපි ඒ විස්තර ටිකයි
ඇඩ්වාන්ස් එකයි ගමු නේද?
ස්ටෑන්ඩර්ඩ් ඔයිල් එකේ පිපිරීමක්.
ඒ ගැන ඔක්කොම කියවන්න.
පිපිරීමක්, මෙන්න, ස්ටෑන්ඩර්ඩ් ඔයිල් එකේ.
පරක්කු වුණාට සොරි. මම නිව්ස් එකක් පස්සේ ගියේ.
වෙනත් පාතාලයෙක්
අන්තිමේදී සිල්වර්මේන් එක්ක හැප්පෙන්න යනවා.
දවස් දෙකකට කලින් ඌගෙ මන්දිරේ ගිනි තිබ්බා,
උගේ මිනිස්සු හය දෙනෙක් මැරුවා,
ඒත් කොහොමහරි,
ඒ නාකි බල්ලා බේරුණා.
ෆින් බර්න්, සිල්වර්මේන් කියන නමට
කැමති ඇති කියලා ඔයා හිතනවාද?
ඒකෙන් උගේ ගාම්භීරත්වයයි කල්පැවැත්මයි
පේනවා කියලා හිතනවා ඇති.
මම කවදාහරි ඒ තරම් පෝසත් වුණොත්, මට
-ඕන නමකින් කතා කරන්න.
-ඒ-ඒක කාපු පික්ල් එකක්. ආ...
ඉතින්, ඔතන මොකක්ද හංගන්නේ--
තවත් හොර කරන කෙනෙක්ද?
ඔයා කිව්වේ ආයේ ඒ වගේ කේස්
ගන්නේ නෑ කියලා නේද.
මම මාස ගාණකින් ජැනට්ගේ පඩි දීලා නෑ.
හිඟන්නන්ට තෝරන්න බෑනේ.
තමන්ගේ කැමැත්තෙන්ම හිඟන්නෙක් වුණ
කෙනාමයි මේ කියන්නේ. දෙවියනේ බෙන්--
රොබී, අද නම් බෑ හරිද? ආයෙත් පටන් ගන්න එපා.
එළියේ තත්ත්වේ දැක්කාද?
මේ නගරේම විනාසයි.
ස්පයිඩර් අතුරුදහන් වුණ දවසේ ඉඳන්,
සිල්වර්මේන් මේ නගරෙම උගේ අල්ලට අරන්.
අපරාධ පාලනය කරගන්න බැරි තරම්,
පොලීසියත්
සම්පූර්ණයෙන්ම උගේ සාක්කුවේ.
දැන්, මිනිස්සුන්ට--
මිනිස්සුන්ට වීරයෙක් ඕන වෙලා තියෙන්නේ.
ඉතින්...
මම හිතනවා එයාලට කාවහරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
-ඉස්සර ඔයා--
-ඉස්සර මම කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඒ වගේම දැන් මම කවුද කියලත් දන්නවා.
හැමදාම තවත් සිල්වර්මේන් කෙනෙක් ඉඳීවි රොබී.
ඒකත් එක්ක සටන් කරලා වැඩක් නෑ.
මට හිතාගන්නත් බෑ ඔයා මේ විදිහට කතා
කරනවා ඇහුවොත් රූබි මොනවා හිතාවිද කියලා.
රූබි මැරිලා ගොඩක් කල්.
දැන් එයා මොනවා හිතුවත් මට වැඩක් නෑ.
හේයි ෆ්‍රැන්කී, අද කලින්ම ඇවිත්.
හේයි රයිලි, කොහොමද?
දන්නවාද, මම මගේ සාක්කු වැඩ ටිකක්
ප්‍රැක්ටිස් කරකර හිටියේ.
ආහ්, එහෙමද? ඒක කොහොමද?
ඔයාම කියන්නකෝ.
ගෑනු, නේද?
ඔයා මොනවා දන්නවාද?
ගොඩක් දේවල්. මම ඔයා හිතනවාට වඩා මොළකාරයෙක්.
ඔය තරම් මොළයක් තියෙනවා නම්,
ඉස්කෝලේ යන්නවත් හිතන්න.
ඕවා කාටද ඕනේ? A ධන B සමානයි C.
-අකුරුවලින් ගණන් හදන්නේ නෑ ළමයෝ.
ඩොනෙගල්. රයිලි.
අහන්න, මම හිතන්නේ අපි
ඊයේ රෑ වුණ දේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
ඉතින්, මොකක්ද ඔයාට මට
දෙන්න තියෙන යෝජනාව?
ඊයේ රෑ අපි එතනින් එද්දී මිනිහෙක් මැරිලා හිටියා.
ඒකෙන් ඉස්සරහට ලොකු කරදරයක් වෙන්න හරි,
නැත්නම් වටිනා අවස්ථාවක් වෙන්න හරි පුළුවන්.
කොහොම වුණත්,
අපි දැනගන්න ඕනේ කවුද අපිට මේ වැඩේ දුන්නේ
ඒ වගේම ඇයි උන්ට එයාව ඔය තරම් ඕන වුණේ කියලා.
ඉතින් ඔයා ගාව ප්ලෑන් එකක් තියෙනවාද?
ටිකක් විතර.
ඔයාට හෙට උදේ 9 වෙනකන් බීලා නැතුව ඉන්න පුළුවන්ද?
ඕ, හායි හැන්ඩ්සම්. දැක්කෙත් කාලෙකින්.
උදේ වෙනකන්ද?
ම්ම්... පුළුවන්.
සවස පත්තරේ
මෙතනින් ගන්න.
සිල්වර්මේන් යටඇඳුම් පිටින් බේරෙයි.
ස්තූතියි මහත්තයා.
උණු උණුවේම පත්තරෙන්.
සිල්වර්මේන් යටඇඳුම් පිටින් බේරෙයි.
ස්පයිඩර් අතුරුදහන් වුණ
දවසේ ඉඳන්,
සිල්වර්මේන් මේ නගරේ
තමන්ගේ අල්ලට අරන් ඉන්නේ,
උගේ පාරට එන ඕනෑම කෙනෙක්ව මරලා දාන ගමන්.
ඒත් එක් නිර්භීත කෙනෙක් අපිව බේරගන්න උත්සාහ කළා
ඒ පාතාලයාගේ භීෂණයෙන්,
සිල්වර්මේන්ගේ මන්දිරේට ගිනි තියලා
ඌ උඩ තට්ටුවේ නිදාගෙන ඉන්නකොට.
ඒත් එයාට ඒ නාකි බල්ලාව මරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා ලොකු ලේ වැගිරීමකට ලෑස්ති වෙන්න
සිල්වර්මේන්ගෙනුයි උගේ ගෝලයන්ගෙනුයි.
ස්පයිඩර් මෙහේ හිටියා නම්
මේ පිස්සුවෙන් අපිව බේරගන්න.
මගුලයි, රොබී.
ඕක නවත්තනවාද?
සුබ සන්ධ්‍යාවක් මහත්තයා. මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
මට බෝරිස් කාලොෆ්ට පාර්සලයක් තියෙනවා.
සොරි යාලුවා.
කාලොෆ් මෙහේ නෑ.
නෑ, ෂුවර් එයා ඉන්නවා.
සමහරවිට එයාගේ ස්ටේජ් නමින් ඇත්තේ.
ආහ්, ස්ටයින්.
ෆ්‍රෑන්ක් එන්. ස්ටයින්.
හරි. වද වෙන්න එපා.
මම යන්නම්.
නෑ, නවත්තන්න.
- එන්න... එන්න.
-නෑ.
මට මොනවාහරි දෙන්න.
අහකට යනවා!
මෙහෙට එනවා!
-ඕහ්!
මොන මගුලක්ද?
මෙයා කලින්ම ඇවිත්.
ඔයා පරක්කුයි.
යන්න. යන්න.
ගුඩ් මෝනින් වින්ස්ටන්.
කෝපි එකක් බොමුද,
නැත්නම් තේ එකක්ද
නැත්නම් දෙකම ඕඩර් කරලා
කලින් එන්නේ මොකක්ද බලමුද?
කට වහගන්නවා රයිලි.
ඇඩිසන් ඉන්නේ කොහෙද කියලා දන්නවා කිව්වානේ,
ඉතින් මේ සල්ලි අරගෙන කතා කරනවා.
ඇත්තටම, දැන් ගාණ වැඩි වෙලා.
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා වැඩේ දුන්න අනිත් ඩිටෙක්ටිව්
කිව්වා එයාට 50ක් දුන්නා කියලා,
ඒ නිසා මම 200ට අඩුවෙන් නම්
කියන්නේ නෑ.
මරු.
ඒත් උඹට වෙඩි නොතියන්න
මට එක හොඳ හේතුවක් කියපන්.
හේතු 38ක් නම් කොහොමද?
-ඇත්තටම මේක .32ක්,
ඒත් ඔයාගේ ඇඟ ඇතුළේ අවයවවලට
ඒ වෙනස තේරෙන එකක් නෑ.
ඔය වගේ කෝට් එකක් ගහපු ඔයා වගේ කෙනෙක්--
මේක තනියම ප්ලෑන් කරපු දෙයක් වෙන්න බෑ.
ඒ නිසා ඔයාව එවපු කෙනා ගාවටම
ආයෙත් ගිහින්
මට ඩොලර් 200ක් අරන් එන්න.
එතකොට මම කියන්නම් ඇඩිසන් ඉන්නේ කොහෙද කියලා.
-ඒ වගේම අර 30 ටිප් එකක් විදිහට මම තියාගන්නවා.
ජැනට් ඒ 30 ටිප් එකක් විදිහට තියාගනීවි.
මරු.
මරේ මරු
හරිම විහිළුයි.
එකෙක් ඇවිත් මගේ ගේ ගිනි තියනවා,
මාව මරන්න හදනවා...
ආයෙත් තරුණ වුණා වගේ දැනෙන්නේ.
ඇඩිසන් ඉන්න තැන රයිලි කිව්වද?
ඌ මාව ගසා කෑවා.
තව සල්ලි දුන්නේ නැත්නම්
ඇඩිසන් ඉන්න තැන කියන්නේ නෑලු.
ඌ ඉල්ලන ගාණක් දීපන්.
කොල්ලෝ විශ්වාස කරනවා
ඇඩිසන්ට මොනවාහරි බලයක් තියෙනවා කියලා.
එහෙම නම්, මට ඌත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මොනවා කරලා හරි,
ඇඩිසන්ව හොයාගනින්.
අම්මටසිරි! අපේ වාසනාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
දුක කියන්නේ, ඔව්.
බල්ලො රීපු ගොඩකට කකුල තියෙන එකමයි
මට පුරුදු.
ඔයාට පිස්සුද?
නිව් යෝර්ක්වල සල්ලිම තියෙන්නේ බර්න්ට.
ඇඩිසන් මැරුණා කියලා දන්නේ
අපි විතරයි.
අපිට දැන් දාහක් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
සිල්වර්මේන්ගෙන් කප්පම් ගන්න? හොඳ අදහසක්.
වැඩේ කියන්නේ, මට
ජීවත් වෙන්න පුදුම ආසාවක් තියෙනවනේ.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න.
මම මේකට පැටලෙන්නේ නෑ.
ඔයා නිවටයෙක් රයිලි.
වාසනාව තියෙන්නේ නිර්භීත අයට.
-ඒකනේ බලන්නකෝ මම කොච්චර දුප්පත්ද කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ.
ඒක කොහොමද ගියේ?
- වැඩක් වුණේ නෑ.
මේක කොහොමද?
ආ... පට්ටනේ.
ඔයා මරු ෆොටෝ ටිකක් අරන්නේ
- මට ඉවසන් ඉන්න බැරි වුණා.
හැබැයි මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට පිස්සුද නැත්තං අර ඉන්නේ
නිව් යෝර්ක් නගරාධිපතිද?
මම ඔයාලව විශ්වාස කරනවා,
මහන්සි වෙලා කීයක් හරි
හොයාගන්න බලන මිනිහව.
මම ඔයාලව විශ්වාස කරනවා, කැපවුණු ගැහැනියව.
අපේ නගරෙට දැන් අමාරු කාලයක්.
අපේ වීරයෝ අපිට නැති වෙලා.
කවුරුත් අපිට උදව්වට එන පාටක් නෑ.
ඒත් මම විශ්වාස කරනවා අපිටම අපේ
වීරයෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා, එකතුවෙලා.
ෂුවර්ද එයා කවුරුත්
හම්බවෙන්න ගියේ නෑ කියලා?
මම කිව්වා වගේ, ඔයාගේ... නෝනා
මුළු රෑම හිටියේ තනියම.
රෑ 8ට මොකද වුණේ? රෙඩ්ක්ලිෆ් එක?
ඒ මොකක්ද ඒ?
අනේ මේ කාමඩි, හිනාවෙන්නකෝ.
මේක මරු නිවුස් එකක්නේ.
-නෑ, මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම නිකන්...
-මට තේරෙනවා.
-කසාද බඳිනවා කියන්නේ බය හිතෙන වැඩක්,
-ඔහ්...
තවත් කෙනෙක් ඉස්සරහා ඒ විදිහට
විවෘත වෙන එක,
තමන්වම අවදානමක දාගන්නවා වගේ වැඩක්.
මට ඔයාගේ සල්ලි ගන්නත් හිත දෙන්නේ නෑ.
- ඇත්තද?
-ඔව්.
ගෙදර යන්න කාමඩි. ඔයාට ලස්සන...
-විශ්වාසවන්ත නෝනෙක් ඉන්නවා.
-ඔහ්.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර
විශ්වාසවන්තද කියලා.
-ම-මම...
-ඔයා හරි වාසනාවන්ත මිනිහෙක්.
-ඔව්ද?
-දැන් ගෙදර යන්න.
අහ්...
-අපිට ඒ සල්ලි ඕනෙවෙලා තිබ්බේ.
ඔයා දන්නවද මන්දා, හැබැයි දැන්
ලොකු ආර්ථික ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා, හැබැයි ඒ මොකක් වුණත්,
මට ඒකට ගෑවෙන්න ඕනෙ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු කියලද?
කවුද දන්නේ? නගරාධිපතිට මඩ
ගහන්න හදන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අර ගෑනි-- එයා මිසිස් කාමඩි නෙමෙයි නම්,
එහෙනම් ඒ මොන යකින්නියක්ද?
මට ෂුවර් එකටම කියන්න පුළුවන් එකම දේ තමයි
එයා අර ලෙඩ වෝල්රස්ව නම් බැඳලා නෑ.
ආයෙත් ඔලුව රිදෙනවද?
අර හයවෙනි ඉන්ද්‍රිය කතාවද?
ඔයා ඒක කියන දේ අහන්න ඕනේ.
මම ඔයාව අඳුනන දා ඉඳන් ඒක කවදාවත්
ඔයාව වැරදි පාරක යැව්වේ නෑ.
මමත් ආසයි. ප්‍රශ්නේ කියන්නේ ඒකෙන් මට
මොකක් කියන්න හදනවද කියලා මට ෂුවර් නෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔහ්, මට ඒක ඇහෙනවා.
ඒකෙන් කියන්නේ...
"ඔයාගේ සෙකට්‍රිට පඩි ගෙවන්න."
හැබැයි ඔයාට බැහැනේ,
මොකද මේ මාසේ පුරාවටම අපි හෙව්ව
එකම සල්ලි ටික ඔයා දැන් දීලා දැම්මා.
ඔයා තමයි මගේ ලිස්ට් එකේ උඩින්ම ඉන්නේ.
ඔව්, ඉතින් ඔයා ඉක්මනට
ඒකට මොකක් හරි කළොත් හොඳයි.
මම අද ගිම්බල්ස් එකේ
සේල්ස් රස්සාවකට ඉන්ටවිව් ගියා.
මගේ මිනිහට තමයි බනින්න ඕනේ.
එයාට වද දෙන පුරුද්දක් තියෙනවා
හැමදාම කෑම ඉල්ලන.
අර ෆොටෝ ටික අර ගෑනිට
වික්කොත් මොකද?
ඔයාට නගරාධිපතිගෙන් ඈත් වෙලා
ඉන්න ඕනෙනම්, ඒක කමක් නෑ,
හැබැයි සමහරවිට තාමත් අපිට
කීයක් හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
බ්ලැක්මේල් කරනවා නේද?
ඒක එච්චර නරක අදහසක් නෙමෙයි.
-ඒක හොඳ අදහසක් නෙමෙයි,
-ආහ්.
හැබැයි එච්චර නරක අදහසකුත් නෙමෙයි.
ඔව්, මම මේ බොරු නෙමෙයි කියන්නේ,
එයා මගේ ඇඟ පුරාම විප් ක්‍රීම් ගෑවා
මෙතනටම එනකන්.
කෙල්ලේ, රොබී නිවුස් එකක් ගන්න
ඕනෙම දෙයක් කරයි.
අම්මෝ, ඔයාගේ හැටි විතරක්.
සාමාන්‍ය විදිහටත් වඩා අන්තයි කියලයි
මම කියන්නේ.
-ඔයාව දැක්ක එකත් සතුටක්.
- මොකක්ද ඔච්චර වැදගත් කාරණේ
මම ටවුන් එකට එනකන්වත්
ඉවසන් ඉන්න බැරි වුණ?
ඔයා දන්නවද මේ කවුද කියලා?
ආ, ඔයා විහිළු කරනව වෙන්න ඔනෙ
ඔහ්, ඒ කැට් හාඩි.
ඉස්සර නම්, ඔයාට අහන්න දෙයක් නෑ.
විනාඩි පහයි. තුන්වෙනි ලාච්චුව.
කොහොම වුණත් ඔයා මේ මොනවද හොයන්නේ?
අහ්, දවස් කීපයකට කලින්
අහිංසකයෙක්ව මරලා දාලා තිබ්බා.
යාළුවෙක් මට ඔත්තුවක් දුන්නා ඒ මිනිය
ගැන සැක හිතෙන දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒකෙ හොඳ නිවුස් එකක් ඇති.
මේ, අහ්, ඔයා අහක බලාගත්තොත් හොඳයි.
මේ කැට් හාඩිව මට හොයාගන්න පුළුවන්
කොහෙන්ද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
ඔහ්, ඔව්.
දැන් එයා තමයි ඇල්කෝව් එකේ
ප්‍රධාන තරුව.
හ්ම්. ඒක මාරයි.
මේ, මේක දැක්කම ඔයාට හිතෙනවද
මූ ගින්නකින් මැරුණ එකෙක් කියලා?
නෑ, හැබැයි ඌ ෂුවර් එකටම මැරුණේ
එහෙමයි. මම එතන හිටියා.
ඉතින්?
උන් මූව අඳුරගෙනද තියෙන්නේ?
ජේම්ස් ඇඩිසන්.
ෂිට්.
ඉතින්, උන් දන්නවා නම්, පොලිසියත් දැනගන්නවා,
එතකොට සිල්වර්මේන් දැනගන්නවා
ඩොනගල් ඌට වංචා කරන්න හදනවා කියලා.
මට උදව්වක් කරන්න.
ඕක ප්‍රින්ට් කරන එක ටිකකට නවත්තන්න.
යාළුවෙක් මරුම් කන්න කලින් මට
ඌට අනතුරු අඟවන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මේක නිකන් ඉරුවාරදයක් විතරයි.
මොකද වෙන්නේ බෙන්?
මූට සුපිරි බලයන් තිබ්බද?
ඌත් ඔයා වගේද?
ඒක අමතක කරන්න රොබී. ඌ මැරිලා.
ඩොනගල් ආයේ එන්නේ කවදද කියලා කිව්වද?
ඌ කිසිම මගුලක් කිව්වේ නෑ.
මම අනිත් එවුන්ට කිව්වෙත් ඒකයි
ඔයාට කියන්නෙත් ඒකයි.
ඌ ආවොත්, රෑ 9ට ඇල්කෝව් එකේදී
බෙන් රයිලිව හම්බවෙන්න කියන්න.
ඒක වැදගත් කියලා කියන්න.
ඕල්ඩ් ෆැෂන්ඩ් එකක්.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
කැට් හාඩි.
♪ තරු එළිය දිළෙනවා ♪
♪ ඔයාට ඉහළින් ♪
♪ රෑ හුළඟ වගේ ♪
♪ මුමුණනවා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා ♪
♪ කුරුල්ලෝ සින්දු කියනවා ♪
♪ සිකමෝ ගස් උඩ ඉඳන් ♪
♪ පොඩි හීනයක් දකින්න ♪
♪ මා ගැන... ♪
♪ "සුබ රාත්‍රියක්" කියලා ♪
♪ මාව සිපගන්න ♪
♪ මාව තුරුළු කරගෙන ♪
♪ මාව මතක් වෙයි කියලා කියන්න ♪
♪ මම තනියම ♪
♪ දුකින් ඉන්න වෙලාවට ♪
♪ පොඩි හීනයක් දකින්න ♪
♪ මා ගැන ♪
♪ සුබ හීන පෙනේවා ♪
♪ ඉර එළිය වැටෙනකන් ♪
♪ හැම දුකක්ම අමතක වෙන ♪
♪ ඒත් ඔයාගේ හීනවල ♪
♪ මොනවා තිබ්බත් ♪
♪ පොඩි හීනයක් දකින්න ♪
♪ මා ගැන ♪
♪ දහයයි කාලයි අපි හිනාවෙනවා ♪
♪ ඒක දවාලේ දැක්ක හීනයක අතීතයක් ♪
♪ අපි ඩිම් ලයිට් යට ඩාන්ස් කරමු ♪
♪ අපි මොනවා කිව්වත් ඒක අතීතයට අයිතියි ♪
♪ මහ රෑ ඉඳන් උදේ පිනි වැටෙනකන් ♪
♪ කළු සුදු ඉඳන් පාට පාට වෙනකන් ♪
♪ මම එතන නැත්නම්, මගේ සුරූපිනිය ♪
♪ මාව ලස්සනට හීනෙන් දකින්න ♪
♪ අපි පීනමින් හිටියා ♪
♪ සුපුරුදු විදිහට ♪
♪ ඒත් මේ ගංවතුර ♪
♪ හිතළුවක් විතරයි ♪
♪ මා ගැන හීන දකින්න, මා ගැන හීන දකින්න ♪
♪ ඔයාට පේන හැමදේම මම වෙනකන් ♪
♪ මා ගැන හීන දකින්න ♪
♪ ඒක ඇත්තක් වෙනකන් මා ගැන හීන දකින්න ♪
♪ ලොකු හීන දකින්න එපා ♪
♪ මා ගැන පොඩි හීනයක් විතරක් දකින්න ♪
-♪ මට ඕනේ ඔයා හීනයක් දකිනවට ♪
♪ මා ගැන පොඩි හීනයක් ♪
♪ පොඩිම පොඩි හීනයක් ♪
♪ පොඩි හීනයක් ♪
♪ මා ගැන... ♪♪
මගුල, ඩොනගල්. තමුසේ කොහේද ඉන්නේ?
මූව ඇහැරවපන්.
අම්...
...ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඌ මැරිලා.
මම කිව්වේ මගේ දකුණතේ පාර සැරයි කියලා.
සොරි, බොස්.
සුබ සැන්දෑවක්, යාළුවා.
මට පලිගන්න ඕනෙ නෑ.
ඒ නිසා මම මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්. හරිද?
දැන්, දැන්, මේකේ අඬන්න දෙයක් නෑ.
මට දැනගන්න ඕනේ ඇඩිසන් කොහෙද ඉන්නේ
කියලා විතරයි.
තමුසේ දන්නවද?
අහ්, මම ඌට වෙඩි තියලා මැරුවා.
ඌට මොනවදෝ අමුතු බලයන් වගයක් තිබ්බා.
-ඌ ගිනිගත්තා.
- එතකොට
මාව මරන්න ඇඩිසන්ව යවපු
එකාගේ නම මොකක්ද?
මම, අහ්...
මම දන්නේ නෑ.
සාධාරණ මදි
හැමදේම ඉවරයි.
වැඩේ ඉවරයි.
මෝචරියට පලයන්.
ඇඩිසන් ඇත්තටම මැරිලද කියලා
ෂුවර් කරගනින්.
අනිත් රහස් පරීක්ෂකයාවත් මට ගෙනත් දියන්.
රයිලි?
ඌ මූට වඩා දෙයක් දන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඌට බයවෙන්න දෙයක් නෑනේ, නේද?
කමක් නැද්ද?
කරුණාකරලා.
මම ඔයාගේ සින්දුවට ආස කළා.
තෑන්ක්ස්, පැටියෝ.
අපිට කතා කරන්න තැනක් තියෙනවද?
මට මෙතන හොඳයි.
මේක බිස්නස් එකක්.
අපිට එහෙම කරන්න දෙයක් තියෙනවා
කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ, මිස්ටර්...?
රයිලි.
මේක ඔයා ඊයේ රෑ රෙඩ්ක්ලිෆ් එකට
ගිය එක ගැනයි.
ෆ්ලින්ට්.
මොක-- දැන්, ම-මම ඔයාට උදව් කරන්න හදන්නේ.
-මම--
මිස්ටර් රයිලි, මේ ඉන්නේ මගේ යාළුවා,
ෆ්ලින්ට් මාර්කෝ.
-එයා--
-ගෝරිල්ලෙක්ද?
කමක් නැද්ද?
-හෙමින්.
-ඔහ්, වඳුරා කතා කරනවා. මාරයිනේ.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
-හැමදේම හරි නේද, මිස් හාඩි?
-ඔව්.
මිස්ටර් රයිලි හරි හොඳ කෙනෙක්,
හැබැයි එයා මේ යන්නයි හැදුවේ.
-කවුද එහෙම කිව්වේ?
-ඔයා යනවා කියලාද?
-මම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
-නිකන් හිතුණා.
සමහරවිට ෆ්ලින්ට්ගේ ටයි එක අවුල් කරන්නේ
නැතුව ඔයා ගියොත් ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එයාට ඩබල් වින්ඩ්සර් එකක් ගහගන්න හරිම අමාරුයි,
අනික මම දැන් නියපොතු පේන්ට් කළා විතරයි.
ඒවත් උල් කළා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා, ෆ්ලින්ට්.
ඔයාලා දෙන්නගෙම ගුටි කන්නේ නැතුව
යන්න තියෙනවා නම්
මගේ ඇස් දෙක කුඩු කරගන්නේ
නැතුව යන්න පුළුවන් නම් මමත් කැමතියි.
අම්, ඒක ආයෙත් සැරයක් බලලා
සමහරවිට හෙට
අපිට නෙගටිව්වල ගාණ කතා කරගන්න පුළුවන් වෙයි
දවල් කෑම වෙලාවේ. මම සල්ලිත් ගෙවන්නම්,
මම ඔච්චර හොඳ කෙනෙක් හින්දා.
ඔයා හිතන් ඉන්නේ ඔයා මාර කපටියෙක් කියලා වෙන්න ඇති.
නෑ, ඇත්තටම, ගොඩක් දවස්වලට මට හිතෙන්නේ
ඔළුව අවන් එකට දාලා මේක ඉවරයක් කරලා දාන්නයි.
ඉතින්, මොකක්ද ඔයාව නවත්තන්නේ?
සරලයි. මම බයගුල්ලෙක්.
බඩගිනි අනාථ කොල්ලෙක්ට කීයක් හරි දෙනවද?
මම පස්සෙන් යන්න ඕනෙද? සුදු කෝට් එකද?
අනිවාර්යයෙන්ම, මහත්තයා. ස්තූතියි.
මෙහෙන් පේන ලස්සන.
ජර්සි ඉඳන් එන ලයිට් එළි පවා පේනවා.
මට අර නෙගටිව් ටික දෙනවද, කරුණාකරලා.
කෙලින්ම කාරණේට බහිනවා නේද?
ඔයාට හුස්මක් ගන්න ඕනෙත් නැද්ද?
මහත්තයා, මම රස්සාවට මොනවා කළත්,
මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න මම ඇත්තටම කැමති නෑ.
එහෙනම් එපා.
මම දන්නවා මරු හැම්බර්ගර් කඩයක්,
රෑ පුරාම ඇරලා.
අපි ඉඳගමු. කතා කරලා විසඳගමු.
එහෙනම් ඔයාට බඩගිනි නෑ. ඩ්‍රින්ක් එකක් ගමුද?
අන්තිම අවස්ථාව.
ඕපියම්?
ඇයි මුරණ්ඩු වෙන්නේ?
කොහොම හරි, තමුසේ මට ඒ
නෙගටිව් ටික දෙනවා.
-මේක මෙහෙම වෙන්න ඕනෙ නෑ.
-ඔයා හරි. ඔයාට පුළුවන් මට ගහන එක නවත්තන්න.
නෙගටිව් ටික දීපන් නැත්තම් මම තෝව අතාරිනවා.
අහ්, ඇත්තම කතාව...
මම උස තැන්වලට එච්චර බය නෑ.
දෙවියනේ...
ෆ්ලින්ට්?
එයාට රිද්දන්න එපා.
-මම කොහෙද ඉන්නේ? හා?
-ෆ්ලින්ට්?
ඔයාට හොඳින්ද?
මොකද වුණේ?
මොන මගුලක්ද මේ?
කරුණාකරලා අපිට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මෙන්න නෙගටිව් ටික. මගෙන් නිකන්.
මට බෑ
විශ්වාස කරන්න ඔයා එයාට නෙගටිව් ටික
දුන්නා කියලා. ඒ මදිවට නිකන්.
ඔයා වැඩියෙන් කලබල වෙනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
නෑ බෙන්.
ප්‍රතිචාර දක්වනවා කියන්නේ මේකට තමයි.
මේක උත්තේජනයකට දෙන භෞතික ප්‍රතිචාරයක්.
ඔයාට දශක බාගෙකින් ඒක දැනිලා නෑ එච්චරයි.
ඒක ඇත්තටම මගේ ලාම්පුව. ම-මගේ...
මගේ නැන්දා මට දුන්නේ.
ඔයා පාතාලෙට බයයි-- ඒක ෂුවර්.
නගරාධිපතිව තරහා කරගන්න ඕනෙ නෑ-- ඒකත් හරි.
ඒත් ලවුන්ජ් සිංගර් කෙනෙක්ට?
මම කිව්වනේ, ඒකට බලපාපු වෙන හේතු තිබ්බා.
මම ඔයාට ඕනෙ තරම් නිදහසක් දුන්නා.
ප්ලේන්වලට ඊට වඩා අඩුවෙන් රන්වේ එක තියෙනවා.
හැබැයි එක වෙලාවකදී, කවුරුහරි තමන්
කවුද කියලා කිව්වම,
ඔයා ඒක අහන්න ඕනේ.
එතකොට එයා කවුද?
විශ්‍රාමිකයෙක්.
කැට් හාඩි.
අහ්, මේ මගේ සෙකට්‍රි, ජැනට් රුයිස්.
කලින් හිටපු සෙකට්‍රි. මම දැන් අස්වුණා.
අපරාදේ. මම ආවේ එයාට ජොබ් එකක් දෙන්න.
මගේ යාළුවා ෆ්ලින්ට්--
ඔයා ඊයේ රෑ හම්බවුණු කෙනා--
එයා අතුරුදන් වෙලා.
ඩොලර් පනහක ඇඩ්වාන්ස් එකක්, කලින්ම දෙන්න ඕනේ.
ඊටපස්සේ දවසට දහයයි, අමතර වියදම් එක්ක.
SPIDER NOIR SEASON 01 තුලින්...
මගේ යාළුවා ෆ්ලින්ට්--
ඔයා ඊයේ රෑ හම්බවුණු කෙනා?
එයා අතුරුදන් වෙලා.
එයා වැලි බවට පත් වුණා,
නේද? ඒක නිකන්, ලොකු ප්‍රශ්නයක් වගේ පේනවා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්නේ.
හොයලා බලන්න.
එයා මොනවදෝ හංගනවා.
ඔයා දන්නවද, සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මම මේක
රස්සාවට කරනවා කියලා ඔයාට අමතක වෙලා කියලා.
අයියෝ..
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මට දැන්ම ඒකට මැදිහත් වෙන්න බෑ.
එකපාරටම ඔයා විතරක් නෙමෙයි නිව් යෝර්ක්වල
බලයන් තියෙන එකම කෙනා,
ඉතින් ඔයාට දැන්ම ඒකට මැදිහත් වෙන්න බෑ?
මේ ටවුන් එක කරවන්නේ කවුද කියලා
ස්පයිඩර්ට අමතක වෙලා වගේ.
අපිට ලොකු සටනක් එනවා.
මට ඕනේ ඔයා මට උදව් කරනවට.
අපි ළඟ කවුරුත් නවත්තන්න බැරි මිනිහෙක් ඉන්නවා.
මේක තමයි ටවුන් එකේ තියෙන
මරුම ෂෝ එක.
- එතකොට ස්පයිඩර්?
- ස්පයිඩර්?
- ඔව්, හරියට හරි.
බලන්න, සමහරවිට... සමහරවිට, සමහරවිට, සමහරවිට
ස්පයිඩර් කියන්නෙත් අනිත් ඕනෙම කෙනෙක් වගේ මිනිහෙක්.
ඔයා කවදාහරි ඒ ගැන හිතලා තියෙනවද?
අපරාධ පාලනයෙන් තොරයි.
නගරෙට පාලනයක් ඕනේ.
ඔයාට තේරීමක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක තෝරගන්න විතරයි ඕනේ.
ආ-චා-චා! හා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම උන්ට ගැහුවා ලෝකාන්තෙටම යන්න...
මේක මගේ ඇඟේ කවදාවත් නොතිබුණා නම්
හොඳයි කියලා හිතෙන කොටසක්.
මොකද කිසිම බලයක් නැති වුණාම
කිසිම වගකීමකුත් නැති වෙන හින්දා.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන්
W W W . C I N E R U . L K