MoviePluz.Com.LK
SPIDER-NOIR 2026 SE01EP07
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
-මං ටවුමෙන් යනවා.
-මට හිතාගන්නත් බෑ.
ඒ කැට් නේද?
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
මං වින්ස්ටන් ගැන දන්නවා.
ඔයා එයාට ගේමක් ගැහුවා කියලා මං දන්නවා,
ඒක කරෙත් එයා වෙනුවෙන් කියලා මං දන්නවා.
මං බොස්ට මුකුත් කිව්වේ නෑ, මොකද...
එහෙනම් මිනිහා ඔයාලා දෙන්නවම මරනවා.
හැම අවුරුදු හතරකට සැරයක්ම,
අර පුටුවේ වාඩි වෙන්නේ කවුද කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
තමුසේ ඊළඟ එකා ගාවට ගිහින්
මම පාඩුවේ ඉඳීවි කියලා හිතුවද?
මගේ විකෘතිය නිසා මාව
හරිම ඉක්මනට නාකි වෙනවා.
ඩොක්ටර් ෆේබර් තමයි
-මට බේරෙන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
-මං කොහෙද මේ ඉන්නේ?
-මගේ පෞද්ගලික ලැබ් එකේ.
මේ ඔක්කොම ගොඩක් ලේසි වේවි
ඔයා කලබල නැතුව මට මගේ වැඩේ කරන්න දුන්නොත්.
මං විශ්වාස කරනවා යම්කිසි ක්‍රියාවලියක් හරහා
ඔයාගේ ඇඟේ විකෘතිය ස්ථාවර වෙලා තියෙනවා කියලා...
ඒකම වෙනස් කරලා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
අනිත් විකෘතිතා සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කරන්න.
ඕ!
එයා හරිම ලස්සනයි,
ඔයාව හොයාගන්න විදිහ මට කියපු කෙනා.
කැට්.
මට දැනගන්න ආසයි
ඒ වගේ තවත් අය ඉන්නවද කියලා.
-දෙවියනේ.
-මේ මිනිස්සු අපේ සගයෝ.
අපිට මෙතන මුකුත් නෑ.
ඔයාට සනීප වෙන්න ඕනෙද?
ස්පයිඩර් කවදාවත් වීරයෙක් වුණේ නෑ.
මං ඒක කරේ ආතල් එකට විතරයි.
සමහරවිට එදා ඔයා එහෙම නොවෙන්න ඇති,
ඒත් වීරයෙක් වෙන්න
තවමත් ඔයාට කල් තියෙනවා.
-ෆ්ලින්ට්, කරුණාකරලා.
-ඈතින් ඉන්නවා!
අපිට දැන් මෙතන මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
රූබි ගියා, ෆ්ලින්ට්ව ගොඩගන්නත් බෑ.
අපි මේ පන්නන්නේ හොල්මන් පස්සේ.
ඒත් ඔයාටයි මටයි හොඳ අනාගතයක් තියේවි.
මං ඔයාට කිව්වොත්...
...එයාට කරදරයක් කරන්නේ නෑ කියලා ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
මට ඩ්‍රින්ක් එකක් ඕනේ.
බලන්නකෝ ඒකෙත් හැටි.
ලක්ෂ හැත්තෑවක් ඉන්න නගරෙකටම
මත්පැන් බෙදන එක පාලනය කරන්නේ එක මිනිහයි.
ඒත් වැලි කුණාටුවකට අහුවුණ ඔටුවෙක් වගේ
මගේ උගුර වේළිලා ගිහින්.
ලැබ් එකේදි මොකද වුණේ?
වැදගත් මොනවාහරි හම්බුණාද?
ඔව්.
මැරුණු හමුදා කාරයෝ ගොඩක්.
ඒකෙන් සමහරු පරණ යාළුවෝ.
ඒ උතුම් ඩොක්ටර් එයාගේ බිම්මහලේ
විකෘති එවුන්ව හද හද ඉඳලා තියෙන්නේ.
මගෙන් ඇහුවොත් නම් ඒක මහා පිළිකුල් වැඩක්.
එච්චරද?
ලොකු බෝතල්වල දාලා තිබුණු මස් ගොඩක් ඇරෙන්න
එතන වෙන මුකුත් තිබුණේ නෑ,
ඒ නිසා අපි ඒ තැනම ගිනි තියලා දැම්මා.
තමුසෙලා ඒකට ගිනි තිබ්බද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අළු වෙලා යන්නම ගිනි තිබ්බා.
තමුසේ මොකටද ඒ ගැන වද වෙන්නේ?
ඔයා හරි.
යුධ විරුවො මරන පිස්සු විද්‍යාඥයෙක් ගැන
මං මොකටද වද වෙන්නේ?
මං සින්දු කියන්න, නටන්න ආස කරන
නිකම්ම නිකං ලස්සන කෙල්ලෙක් විතරයි.
මමත් ගොඩක් වෙලාවට එහෙම වුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ. මාස හයක් යද්දිම
ඔයාට මාව එපා වේවි.
තව ඩ්‍රින්ක් එකක්?
අහන්නත් දෙයක්ද?
මොකක්ද තියෙන තේරුම?
ඔයා බොන්නේ හොඳම විස්කි,
පදින්නේ හොඳම කාර් එක,
අයිති වෙලා තියෙන්නේ හොඳම ක්ලබ් එක.
ඔයා මේ සටන් කරන්නේ මොනවා වෙනුවෙන්ද?
සටන් කරන එක තමයි වැඩේ.
විස්කිවලට රසක් එන්නේ ඒකෙන්.
ක්ලබ් එකට අවදානමක් එන්නෙත් ඒකෙන්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මං මේයර්ට ණයගැති වෙන්න ඕනේ.
අර කාලකණ්ණියව වළලනකොට
මං අනිවාර්යයෙන්ම එයාගේ මිනීවළට මල් යවනවා.
ඒත් කොල්ලනේ, ඔයාලට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
ඩොක්ටර් දැන් නැති නිසා,
අපි තත්වය දන්නවා.
ඔයාලා තුන්දෙනා ඉන්නේ
මේයර්ගේ පැත්තේ ඉන්න එකාට විරුද්ධව.
ඒ නිසා ගිහින් විනාශයක් කරලා දාන්න.
පොඩි කලබලයක් කරලා නාඩගමක් නටන්න.
මේයර්ගේ සල්ලි පෙට්ටියට ගේමක් දෙන්න.
හඩ්සන්ට ඡන්ද ගන්නවා.
ඇත්තටම ලොක්කා කවුද කියලා
අර මෝඩ දේශපාලඥයාට පෙන්නන්න කාලේ හරි.
ඔයා ඒකට ආසයි, ඔයා ඒක දන්නවා.
♪ ෆොටෝ එකේ පාට මැකිලා ගිහින් ♪
♪ මට ඒ කතාව කියන්න පුළුවන් වුණත් ♪
♪ ඔයාට ඒකෙන් බාගයක්වත් තේරෙන එකක් නෑ ♪
♪ වීදුරු කටුවලින් තමයි මේ ආදරේ ඉපදුනේ ♪
♪ ඔයා මාව ඉඹිනකොට වෙනසක් දැනෙනවා ♪
♪ මගේ මුළු ලෝකෙම වෙනස් වෙනවා වගේ ♪
♪ මේ පිස්සුවෙන් ගැලවෙන්න බෑ, චුම්බකයක් වගේ ♪
♪ පැනලා යන්න හැදුවත් ආයෙත් ඒකටම ඇදෙනවා ♪
♪ ළඟදි ඉඳන් මං කැඩුණු කණ්ණාඩියක් දිහා බලන් ඉන්නවා ♪
♪ මගේම කියලා කෙනෙක්ව මට ඕනෙ වෙලා ♪
♪ හේ, මගේ ආදරේ ♪
♪ මාව දැන් බේරගන්න මට කෙනෙක්ව ඕනේ ♪
♪ මේ හැම වේදනාවකින්ම ♪
♪ මං විඳවනවා ♪
♪ මාව යට කරගෙන ඉන්න මේ බර ලෝකෙන් ♪
♪ මොකද මේ ලෝකේ සුන්දර නෑ ♪
♪ ඒක හරිම තිත්තයි ♪
♪ ඒත් ඔයාට පුළුවන් ♪
♪ මගේ ගැළවුම්කාරයා වෙන්න ♪♪
දා, දා, දා, දා...
පේනවා නේද, දැන් මේක...
මේක හරිම ලස්සන තැනක්.
අනේ නෑ. අනේ නෑ, මේ ඉන්නේ අපේ පොලිසියේ මහත්තුරු.
-අපොයි.
ඒයි, තමුසෙට මේක පේනවද?
දැන්, මහත්වරුනි,
සාමාන්‍යයෙන් නම් මං සමාව ඉල්ලනවා
මේ වගේ කරදරයක් කරාට,
ඒත් ගොඩක් වෙලාවට මේක තමයි හොඳම දවස වෙන්නේ
තමුසෙලාගේ ඔය කාලකණ්ණි,
දුක්ඛිත ජීවිතවල.
මොකද? අප්පුඩියක්වත් නැද්ද?
ම්ම්.
තමුසෙද මෙතන ලොක්කා?
කවුරුත් නැද්ද?
මිස්ටර් නෝබල් තමයි මේ ඔෆිස් එකේ ලොක්කා,
ඒත් ඔයාට ඕන දෙයකට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ම්ම්.
මට ෂුවර් ඔයාට පුළුවන් කියලා, පැටියෝ.
-ඒයි.
-ඒයි, රිලැක්ස් වෙන්න.
අපි නිකම් මේ චරිතෙට මාරු වුණා විතරයි.
-ඒක හරි නේද...
-ඇලිස්.
-...ඇලිස්.
-ඔයාලට මාව බය කරන්න බෑ.
ඇත්තටම මං බය කරන්න ඕනේ.
-පස්සට වෙනවා.
-ඕ.
හරි, ඇලිස්.
දැන්, මේයර් එයාගේ සල්ලි හංගලා තියෙන තැන
අපිට පෙන්නුවොත්,
ඒක ලොකු උදව්වක්.
දෙවියනේ, මට
පොඩි නිදහසක් ඕනේ මචංලා. යමු.
ඒයි ඇලිස්, ඔයා වැඩේ දන්නවානේ.
කවුරුත් පිටිපස්සට එන්න...
ඇලිස්ට බනින්න එපා. මේක අපේ අදහසක්.
අන්න, බලන්නකෝ.
අපි මේවයින් ටිකක් ගත්තට
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
නැද්ද? හොඳයි.
අපි මේ ධනය නිව් යෝර්ක්වල
මිනිස්සු අතරේ බෙදලා දෙන්න යන්නේ.
ඒයි ඩර්ක්. වැඩේ පටන් ගමු.
ඕ, අර... ඔයා එයාව දැක්කම,
අපේ ඒ උතුම් යාළුවා මොරිස්ට කියන්න...
සිල්වර්මේන් ආදරෙන් මතක් කළා කියලා කියන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
බායි.
ඔයා බය වෙලාද?
ඔව්, ඔයා බය වෙලා.
-ඇතුළට එන්න.
ඔයා මගේ බොස්වයි, බිස්නස් එකයි දෙකම ගත්තා.
ඔයාට මොකක්ද අමතක වුණේ?
මං මේ නිකම් විහිළුවක් කරේ.
ඔයාලා දෙන්නා ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
-මොකද අවුල?
-ඔයා එයාව දැක්කද?
මොකක්ද-- මොකක්ද ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
එයා ඉන්න ඕනේ ඔයා එක්කනේ.
-එයා ආවේ නෑ.
-මොකක්?
දැන් දවස් ගාණක් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා දැන් ද එයාව හොයන්නේ?
මං දන්නේ නෑ ඔයාට කොහොමද කියලා,
ඒත් පිරිමි මාව මඟහැරියම,
මං සාමාන්‍යයෙන්...
දෙවියනේ, ඔව්. අමුතුවෙන් කියන්න ඕනෙ නෑ.
ඔයාට ඩ්‍රින්ක් එකක් ඕනෙද?
කොහේහරි බෝතලයක්
ඉතුරු වෙලා ඇති.
එපා, ස්තූතියි.
අන්තිමට ඔයාට
එයාගෙන් කෝල් එකක් ආවේ කවද්ද?
සෙනසුරාදා හවස් වරුවේ.
එයා සල්ලි පුරවපු කවරයකුත් අරන්
මෙතෙන්ට ආවා.
-ඒක...
-මොකක්ද?
ඒක නිකම්...
බෙන් සල්ලි වියදම් කරන්න වැඩිය කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ එයා මසුරුයි කියලද?
මං කියන්නේ හොඳට හිතලා බලන්නේ නැතුව
එයා මගේ අතට සල්ලි මිටියක් දෙන එක
එයාගේ හැටියක් නෙවෙයි.
පිරිමි ටිකක් බය වෙනවා තමයි.
නෑ.
නෑ, ඔයා එහෙම දෙයක් වුණා කියලා හිතුවා නම්
ඔයා මෙතන ඉන්නේ නෑ.
ඒක කරන්න තරම් ඔයාට ලොකු ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
ඉතින්, කවුද ඒ?
සිල්වර්මේන් ද?
මොරිස් ද?
ඩොක්ටර් ද?
මං හරි කෙනාව කිව්වොත් මාව නවත්තන්න.
ඔයා හිතන දේ හරි,
ඒත් මං ඊටවඩා මුකුත් දන්නේ නෑ.
-ඩේලි බියුගල් එකට දෙන්න.
රොබී රොබට්සන්.
එයා කෝල් කරේවත් කිසිම පණිවිඩයක්
තිබ්බේවත් නැද්ද?
ඔව්, ජැනට් කතා කරා කියලා කියන්න.
මාව සම්බන්ධ කරගන්න විදිහ එයා දන්නවා.
-හරි, ස්තූතියි.
-අහන්නකෝ, එයා හරියට පූසෙක් වගේ--
ඔයාට මොනවාහරි ආරංචි වුණොත්,
ඇල්කෝව් එකට කතා කරන්න.
හරි.
-ස්තූතියි.
-එල.
මගුල, බෙන්, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඩේලි බියුගල් එකට දෙන්න.
ඊමන්, මකුළුවොන්ගේ මාංශ පේශි ගැන
උඹ මොනවාහරි දන්නවද?
නෑ.
ඒ උන්ට එහෙම ඒව නැති නිසා.
උන් වැඩ කරන්නේ හයිඩ්‍රොලික් සිස්ටම් එකකට,
කකුල් හොලවන්න උන්ගේ ඇඟෙන්
තරලයක් විදිනවා වගේ වැඩක් කරන්නේ.
උන්ගේ අඬු හරියට බීම බට වගේ.
හරියට පාටිවල පිඹින නළා වගේ!
ඒත් එයා මට ආදරේ කරේ නෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
කවුරුත් කාටවත් ආදරේ කරන්න ඕනේ නෑනේ.
ඒත් මට හොරෙන් ඒ වගේ දෙයක් කරපු එක?
ඩොක්ටර් එක්ක. මොන මගුලක්ද ඒ?
ඒ කියන්නේ, ඒක පාවා දීමකටත් වඩා අන්තයි,
ඒක හරියට තුවාලෙට මිරිස් දානවා වගේ වැඩක්.
-ම්ම්.
ඒත් ඊමන්, මං මාතෘකාවෙන් පිට ගියා,
මොකද දැන් මේ
මගේ අතේ තියෙන්නේ,
විසඳුම...
...මගේ මේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම.
ඔව්, ඉතින් ඕක තේරුම් ගත්ත
පළවෙනියා ඔයා නෙවෙයි මචං.
අපි අපේ බිස්නස් එක කරගෙන යන්නෙත් එහෙමයි.
තව එකක් දාපන්, ඊමන්.
ඔන්න.
උන් මගේ කැම්පේන් එකේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්නේ
මගේ ප්‍රතිවාදියාට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා මේක මට තේරුම් කරලා දෙනවද
කොහොමද මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කියලා.
මං අදහස් කරේ, ඒක ඕනෙම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්,
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් විදිහේ
ඕනෙම දෙයක්
ඔයා කොහොමද සිල්වර්මේන්ට
මගේ නගරේ මේ වගේ දේවල් කරන්න ඉඩ දීලා බලන් ඉන්නේ කියලා.
ඒ කියන්නේ, එයාගේ පැත්තේ
සාමාන්‍ය විදිහට පාලනය කරන්න බැරි
අමුතු මිනිස්සු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා කියන එක ඇරුණමද?
මගේ පොලිස්කාරයෝ දෙන්නෙක් ට්‍රයි කරලා
කරන්ට් එක වැදිලා මැරුණා.
ඒකෙන් ඔයාට තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද, මේයර්?
හරි. දන්නවද?
ඒක ඉවරයි, ඒක අතීතයට අයිති දෙයක්.
ඒත් මට දැනගන්න ඕනේ දැන් ඒ වෙනුවෙන්
ඔයා කරන්න යන දේ මොකක්ද කියන එකයි.
තමුසේ තමයි පොලිස් චීෆ්.
තමුසෙට මේක විසඳන්න බැරි නම්,
මං මේක පුළුවන් කෙනෙක්ව හොයාගන්නවා.
ඇත්තම කිව්වොත් මේයර්,
මං හිතන්නේ නෑ ඔයාට ඔය පුටුවේ
තව ගොඩ කාලයක් ඉන්න පුළුවන් වේවි කියලා,
ඒ වෙනුවෙන් මොනවාහරි දෙයක් කරන්න.
තමුසේ මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයාට කැමති විදිහකට හිතාගන්න.
ඒත් ස්පයිඩර් නැතුව...
...ඔයා හරියට මඩ ගොඩක දුවන
කකුල් තුනේ අශ්වයෙක් වගේ.
එයා ඔයාගේ එච්චරටම හොඳ යාළුවෙක් නම්,
දැන් තමයි එයාට කෝල් එකක් දෙන්න හොඳම වෙලාව.
-එන්න, එන්න.
ඕ!
-ඒක නම් පට්ට.
-ඒක පිස්සුවක්.
-අපිට කීයක් හම්බුණාද?
-අඩුම ගානේ සීයක්වත් ඇති. සමහරවිට දෙසීයක්.
-මේක බලන්නකෝ.
මං අහන්න ඕනෙද?
-එපා.
-ආහ්, ඔයා ඒක දකින්න තිබ්බා ඊමන්.
අර අමුතු මිනිස්සු දෙන්නෙක්
මුල්ලකට වෙලා,
සල්ලි උඩ විසි කර කර හිටියා.
"හඩ්සන්ට ඡන්දෙ දෙන්න,"
කියලා උන් කෑගැහුවා.
"හඩ්සන්ට ඡන්දෙ දෙන්න."
මචං, උඹ ඔහොම සල්ලි අහසට විසි කරනවා නම්,
මං යකාට වුණත් ඡන්දෙ දෙනවා.
උන් මොරිස්ගේ කැම්පේන් එකේ
සල්ලි ඔක්කොම උස්සලා,
ඒත් එක පොලිස්කාරයෙක්වත් පේන්න හිටියේ නෑ.
-ස්පයිඩර් ගැන මොකද කියන්නේ?
-ස්පයිඩර්?
-ඔව්, ඇත්ත.
මිනිහා එයි කියලා
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
ඒකෙන් මොන මගුලක්ද අදහස් කරේ?
මං ඇහුවේ, ඔයා මිනිහව දැකලා තියෙනවද?
රෙදි ගොඩවල් දහයක් හෝදලා ආවට පස්සේ
අපේ අම්මා වගේ මිනිහා ඉන්නේ.
මං දන්නේ නෑ මිනිහා මොනවා
කර කර හිටියද කියලා
පහුගිය අවුරුදු පහේදිම, ඒත් මේ කාලෙදි
මිනිහා හොඳින් නෙවෙයි ඉඳලා තියෙන්නේ,
මට එච්චරයි කියන්න පුළුවන්.
ඒ, මිනිහා මුල ඉඳන්ම
ඒ හැටි වැඩකාරයෙක් නෙවෙයි.
මට නම් මිනිහව මතක් වුණේවත් නෑ.
මිනිහා ආයෙත් එන්න ඇත්තේ, අර, දන්නවානේ,
-ආයෙත් පත්තරවලට පින්තූරයක් දාගන්න වෙන්න ඇති.
ඔව්, මිනිහා කවදාවත් ෆොටෝ එකක් ගන්න අවස්ථාවක්
මඟහැරියේ නෑ, ඒක නම් ෂුවර්.
අරූ මොරිස්ටත් වඩා
ප්‍රසිද්ධියට කැමතියි.
මිනිහට ප්‍රසිද්ධිය නැති වෙන්න ඇති,
ඒත් කෑම එකක් නම් මඟහැරලා නෑ වගේ.
සමහරවිට, සමහරවිට
ස්පයිඩර් කියන්නෙත් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයාලා කවදාහරි ඒ ගැන හිතලා තියෙනවද?
එයාගේ ප්‍රශ්න මොනවද කියලා කවදාහරි හිතුවද?
ගිනිගන්න බිල්ඩින් අස්සේ පැන පැන,
මිනිස්සු බේරද්දි,
එයාට ඒ රස්නේ දැනෙනවා ඇති කියලා හිතුවද?
-නැත්තම් එයාට දුක හිතෙනවා ඇති කියලා?
මහන්සි හිතෙනවා ඇති කියලා?
නැත්තම් තනිකමක් දැනෙනවා ඇති කියලා?
අම්මෝ, ඊමන්,
කොහෙන්ද බං මුන්ව හොයාගන්නේ?
අනේ, මට තියෙන දුක,
මං තමයි ස්පයිඩර්, ජීවිතේ හරිම අමාරුයි.
අනේ, මගේ පොඩි මාස්ක් එක දාගෙන ඉන්න
මං දිහා බලන්නකෝ.
ඒයි අම්මේ,
මං ලොකු ළමයෙක් ස්පයිඩර්...
ඒයි, ඔයා.. ඔයා ස්පයිඩර් නේද.
♪ මැරීම්බා තාලෙට මියුසික් ප්ලේ වෙද්දි ♪
-♪ මාත් එක්ක නටන්න, මාව පද්දන්න ♪
♪ කම්මැලි මුහුදක් වෙරළ වැළඳගන්නවා වගේ ♪
♪ මාව තුරුළු කරගන්න, තවත් මාව පද්දන්න...
උඹ ඒකට කැමතියි නේද, ආ?
-ආ?
-♪ මලක් වගේ ♪
♪ හුළඟට නැවෙන ♪
♪ මාත් එක්ක නැවෙන්න, ලස්සනට පද්දන්න ♪
♪ අපි නටද්දි, ඔයාට මාව දැනෙනවා ♪
♪ මාත් එක්ක ඉන්න, මාව පද්දන්න ♪
♪ අනිත් අයත් නටනවා ඇති...
ඒයි! ඒයි!
♪ ඒත් මගේ ඇස් දකින්නේ ඔයාව විතරයි ♪
♪ ඒ මැජික් එක තියෙන්නේ ඔයා ගාව විතරයි ♪
♪ අපි පැද්දෙද්දි, මං-- ♪
-♪ මාව සිනිඳුවට පද්දන්න, මාව දැන් පද්දන්න...
-උන් එයාට නෙළනවා!
ඕ, ඔව්, උන්... ඔව්, නෙළනවා.
උන් අදටත් මොනවාහරි ඉතුරු කරන් හිටියද කියලා
හිතාගන්නත් බෑ.
-♪ ඕ, මට ඒ සද්දේ ඇහෙනවා ♪
-♪ වයලීන්වල ♪
-දැල්!
-දැල්! දැල්!
-♪ ගොඩක් කලින් ♪
-දැල්! දැල්! දැල්! දැල්! දැල්!
-♪ ඒක පටන් ගන්නත් ♪
♪ මාව සිනිඳුවට පද්දන්න ♪
♪ දැන් මාව පද්දන්න ♪♪
හා! හා-චා-චා!
දැක්කද ඒක?
උන් ඌට පයින් ගහලා බිම දැම්මා.
කමෝන්... ඕ!
ඒක බාර් එකේ ගානේ මචං.
දිනන එකාටනේ ඔක්කොම හම්බෙන්නේ, නේද?
මාරයි.
ඕ, ෂිට්.
තමුසේ මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
ජැනට් මාව යැව්වා
මුළු නගරෙම ඔයාව හොයන්න.
මං බොනවා. වෙන මොනවා කරනවා වගේද පේන්නේ?
එන්න, යමු.
ඔයා මේ වගේ මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයාලට ස්පයිඩර්ව මෙතනට ඕනේ නෑනේ,
උන්ටත් ස්පයිඩර්ව ඕනේ නෑ,
අනික දන්නවද?
මටත් ස්පයිඩර්ව කොහේවත් ඉන්නවා දකින්න ඕනේ නෑ.
ඒත් දන්නවද? මට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද?
මේක ෆේබර් හදපු පොඩි බේතක්.
මේකෙන් අමුතු බලයන් තියෙන අයව
නිකම්ම නිකං සාමාන්‍ය මිනිස්සු කරනවා.
මේ ජෝකර්ලා වගේ.
-මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
-මාව සනීප කරගන්නවා.
-පිස්සුද තමුසෙට.
-ඒයි!
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-බෑ.
ඒක ආපහු දෙනවා රොබී, දැන්ම.
බෑ.
අනික මං දන්නවා ඔයා දැන් ඉන්න
තත්වෙ හැටියට වුණත්,
මේක බොන එක හරි කියලා හිතුණා නම්,
ඔයා මගෙන් ඕක උදුරගෙන
මේ වෙද්දිත් බීලා ඉවරයි.
හරි. හරි, හරි,
හරි, හරි.
යමු.
ඉතින් අන්තිමට, ඒ ජූදස් ගෑනි
මාව පාවා දුන්නා.
අප්පා, ඒක නම් අමාරු වැඩක් මචං. මට කණගාටුයි.
අනිත් අයට මොකද වෙන්නේ?
මොන අනිත් අයද?
නිව් යෝර්ක් වල ඉන්න අනිත් අය.
ඔයා ගෑනියෙක්ට ආදරේ කළා
ඒත් එයා ඔයාට ආදරේ කළේ නෑ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ
මුළු නගරෙටම...
උන්ට උදව් කරන්න පුළුවන්
එකම එකාවත් නැති වෙන්න ඕනෙ කියලා.
මං මොකටද ඒ ගැන වද වෙන්නේ?
මං අවුරුදු ගාණක් උන් වෙනුවෙන්
මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා, ඒත්...
උන් කියන දේ හරියටම මං නොකරන
තත්පරේම,
උන් මට ඒකට වෛර කරනවා.
මං කවදාවත් ඒකට ඔයාට වෛර කළේ නෑ.
ඔයා අයින් වෙද්දි, මට ඔක්කොම නැති වුණා.
ඒත් මං කවදාවත් ඔයාට ආපහු එන්න කිව්වේ නෑ.
මොකද, බලන්න, ඔයා මගේ යාළුවා, මට තේරුණා
වීරයෙක් වෙන්න ඔයා කොච්චර වන්දියක් ගෙවනවද කියලා.
සමහරවිට මං හිතපු දේ වැරදි ඇති. සමහරවිට...
ඔයා ඒක කළේ ප්‍රශංසා ලබන්න වෙන්න ඇති.
මාර වීරයා. මට නම් පුදුමයි.
ම-මං... මං ඒක කළේ වීරයෙක් වෙන්න නෙවෙයි.
මං ඒක කළේ, ඒ කාලේ,
ඒකෙන් මට සතුටක් දැනුණා,
ඒත් දැන් එහෙම නෑ, හරිද?
එහෙනම්, ඒකෙන් ඔයාට සතුටක් දැනුණේ ඇයි කියලා
ඔයා හිතලා බලන්න ඕනේ.
ඊටපස්සේ මේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න:
කිසිම දෙයක් නොකර බෙහෙත ගත්තොත්ද
ඔයාට හොඳට නින්ද යන්නේ
නැත්නම් ලොනීවයි ෆ්ලින්ට්වයි සනීප කරන්න
උදව් කරලා බෙහෙත ගත්තොත්ද?
බලන්න, ඒ මිනිස්සුත් ඔයා වගේම සොල්දාදුවෝ.
ඔයා වගේම විඳවන මිනිස්සු.
ඒත් ඔයාට වගේ නෙවෙයි, ඒ මිනිස්සු මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් උන්ට වඩා මේ බෙහෙත ඔයාට වටින්නේ
කොහොමද?
අර බාර් එකේ හිටපු කාලකණ්ණින්ගේ ජීවිත වලට වඩා
ඔයාගේ ජීවිතේ වටින්නේ කොහොමද?
සිල්වර්මේනුයි මොරිසුයි අතරේ
ලේ වැකිල්ලක් යන්නේ.
මිනිස්සු මැරෙයි.
ඒත් මං හිතන්නේ උන්ව බේරගන්න එකේ තේරුමක් නෑ
මොකද උන්ගෙන් දැන් ඔයාට
සතුටක් ලැබෙන්නේ නැති නිසා.
ඉතින්, ඔයා මේක ගන්නේ
පහුගිය අවුරුදු පහේ හිටපු...
ඒ පරණ බෙන් ම වෙන්න නම්,
මං ඇත්තම කියන්නම්...
...මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ නෑ.
අනේ මේ.
රූබි මැරුණ දවසේ ඉඳන් ඔයා ඉන්නේ වලක් ඇතුළේ,
ඔයා ඒක හාරන එක කවදාවත් නැවැත්තුවේ නෑ.
මේක තමයි ඒ සවල බිමින් තියන්න
ඔයාට තියෙන අවස්ථාව.
ඔයා දන්නේ නැති නිසයි
ඔයාට රූබිව බේරගන්න බැරි වුණේ.
මේ සැරේ, ඔයාට තේරීමක් තියෙනවා.
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක තෝරගන්න එක විතරයි.
ඔන්න ඉතින්.
දෙවියනේ, කොහෙද ඔයා හිටියේ?
-මෙයා බීලා.
-බලන්නකෝ හැටි විතරක්.
මං දන්නවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා කහ පාට වෙලාද?
"කහ පාට" කිව්වේ මොකක්ද?
බයගුල්ලෙක් වගේ කියන එකද?
නෑ, කෙසෙල් ගෙඩියක් වගේ.
මුට මොන මගුලක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙහෙමයි ජැනට්...
...මුලින්ම, කැට් මාව පාවා දුන්නා,
ඊටපස්සේ ඔග්ඩන් කියන නාකියා මට සිහිනැති වෙන්න බෙහෙත් දුන්නා
එයා මාව ඩොක්ටර් ෆේබර් ගාවට ගෙනිච්චම
එයා මගේ බඩ කපලා ඇතුළ පීරුවා.
ආහ්, අනික අර නාකියා
ඇත්තටම ෆේබර්ගේ පුතා,
ඒත් එයා ඌව සනීප කළා.
ඌව ආයෙත් තරුණ කළා.
ඊටපස්සේ සිල්වර්මේනුයි උගේ ගෝලයොයි ආවා,
මං පැනලා ආවා, උන් ලැබ් එකට ගිනි තිව්වා
ඊටපස්සේ මං හොඳටම බිව්වා.
අනික ඔයා බාර් එකේ උන් වගයකට ගැහුවා.
අනික මං ගැහුවා
බාර් එකේ උන් වගයකට.
ෆේබර් ඇයි බෙන්ව ඉස්සුවේ?
ආහ්, ඒ මං තමයි ස්පයිඩර් නිසා.
අයියෝ,
මං ඒක ඔයාට නොකියා ඉන්න තිබ්බේ.
ඔයා ඒක කලින්ම මට කිව්වා.
අම්මටසිරි!
මං තමයි ස්පයිඩර්, ජැනට්.
මං ස්පයිඩර්.
♪ හොඳ වැඩක් ඒක ලැබුණොත්...
ස්පයිඩර් දැන් කාර්යබහුලයි, ජැනට්.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ස්පයිඩර් කාර්යබහුලයි කියලා?
- හරි.
♪ තමන්ට ආදරේ කරන කෙනාට ආදරේ කරන එක ♪
-♪ ඊටපස්සේ ඒ පොරොන්දුව ගන්න එක...
♪ හොඳ වැඩක්...
♪ මං තමයි ඔයාගේ ස්පයිඩර් ♪
♪ මගේ ස්පයිඩර් වෙන්න ♪
♪ සැබෑ වෙන්න ♪♪
- ඔයා දැනගෙන හිටියද?
අනික ඔයා දන්නවද එයා දැනගෙන හිටියා කියලා?
මොකද, අපි රහස් හංගපු එකට
ඔයාට තරහා ගිහින්ද?
එහෙනම්, ඔයා මට ඒක කියන්න තිබ්බා.
මට හිතුණා ඔයා වැඩිය වද වෙන එකක් නෑ කියලා
මං දන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැත්නම්.
අනික, ළඟදි ඔයා
වැඩිය ස්පයිඩර් වගේ හිටියෙත් නෑනේ.
ඒ මොකකටද?
මං ඔයාව මුලින්ම දකිද්දි
ඔයා ඇඳන් හිටියේ මේක.
ඔයාට ඒක මතකයි කිව්වම අදහාගන්නත් බෑ.
මට ගොඩක් දේවල් මතකයි.
ඔයාට මතකද
මුලදි ඔයා කොච්චර ලැජ්ජාශීලීද කියලා?
මට හලෝ කියන්න විතරක්
ඔයාට අවුරුද්දක් ගියේ කොහොමද කියලා?
ආහ්, මං ලැජ්ජාවෙන් නෙවෙයි හිටියේ.
මං බය වෙලා හිටියේ.
යුද්දෙදි එක ජර්මන් කාරයෙක්වත් මාව බය කළේ නෑ
ඔයා තරම්.
-ඒක නම් විකාරයක්.
-නෑ, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයාට කලින්, ඔයා වගේ ගෑනු
මේ ලෝකේ ඉන්නවා කියලවත් මං හිතුවේ නෑ.
තව කියන්නකෝ.
ආහ්...
මං දන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවනේ, ලස්සන ගෑනු,
එයාලව ඕන තරම් දකින්න පුළුවන්.
බුද්ධිමත් ගෑනුත් එහෙමයි. හයිය තියෙන අයත්.
දක්ෂ අය.
වැදගත්, සරාගී, විනෝදකාමී අය.
ආත්මවිශ්වාසය තියෙන අය.
අධිෂ්ඨානයක් තියෙන අය.
ඒත් ඒ ඔක්කොම එකම කෙනෙක්ගෙන්? ඒක...
මං හිතුවේ නෑ එහෙම දෙයක් කවදාවත් වෙයි කියලා.
ඊටපස්සේ ඔයා හිටියා.
අනික, මේ ලෝකේ ඉන්න ඔක්කොම පිරිමින්ගෙන්
ඔයා මාව තෝරගත්ත එක...
...මටවත් මං ගැන දකින්න බැරි වුණ දෙයක්
ඔයා දැක්ක එක, මං...
ඔයා දන්නවද මං ඇයි ඔයාට ළං වෙන්න දුන්නේ කියලා?
මං දන්නේ නෑ.
මොකද...
ඕන කෙනෙක්ට මගේ හොඳ දකින්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා දැනගෙන හිටියා මං නපුරු වෙන්නත් පුළුවන්,
තරහා ගන්න වගේම ආදරයක් නැති කෙනෙක් වෙන්නත් පුළුවන් කියලා.
මං නරකම විදියට ඉද්දිත් ඔයා මට ආදරේ කළා,
අනික ඔයා මාව හොඳ කෙනෙක් වෙන්න උනන්දු කළා.
මං ඔයාට ආදරෙයි.
ඇයි ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒත් මේකෙන් ආපහු හැරීමක් නෑ.
ඔයාට ඉර අල්ලලා
ආපහු පෘථිවියට එන්න බෑ.
මේ ජීවිතේ, ආහ්...
...දැන් කිසිම රහක් නෑ.
කිසිම හැඟීමක් නෑ.
-ඔයා නැතුව--
-ඒත් මං මේ මෙතන ඉන්නේ.
මං හිටගෙන ඉන්නේ ඔයා ඉස්සරහමයි.
ඒත් මං ගොඩක් දුර ගිහින්.
අපි ඩොක්ටර්ගේ ලැබ් එකට ගියා.
අපි ඇත්ත දැක්කා.
බේරෙන්න විදියක් නෑ.
කවදාවත් බේරෙන්න විදියක් තිබ්බේ නෑ.
ඔයා ඒක දන්නේ නෑනේ.
-අහන්නකෝ, ඔයා--
-නවත්තන්න.
මං මැරුණත් මට කමක් නෑ.
- නෑ...
-මට දුක හිතුණේ ඒකට නෙවෙයි.
මට දුක හිතුණේ ඔයාට අඩුම තරමේ
ඉන්න බැරි වුණානේ
මගේ මිනී පෙට්ටියට පස් ටික වැටෙනකන්වත්,
අර ප්‍රයිවට් රහස් පරීක්ෂකයා එක්ක යන්න කලින්.
ඔයා එයාව අර පරණ තියටර් එකට ගෙනිච්චා.
මං ඔයාව මුලින්ම දැක්ක තැනට.
මේ ඇඳුමම ඇඳගෙන.
ඔව්.
මං සිල්වර්මේන්ට කියන්නේ නෑ.
ඒත් ඌ කපටියි.
ඔයා කරපු දේ කොහොම හරි
ඌ හොයාගනියි.
අනික මං මැරුණම මට ඔයාව බේරගන්න බෑ.
මට ඒක උන් ඔක්කොටම විඳින්න වෙයි.
උන් බේරුණාට පස්සේ,
මගේ වාරේ එයි.
හොඳයි, ඒක ප්ලෑන් එකක්.
ඔව්, අන්තිම සවුත්තු ප්ලෑන් එකක්.
විශ්වාසෙට ස්තුතියි.
මං හිතන්නේ ඒක මරු ප්ලෑන් එකක්.
ඉතින්, අපි මොනවා කියන්න කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මුකුත් නෑ. මට ඕනේ මේක තමයි කතාවේ අවසානේ කියලා
ඔයාලා දැනගන්නවා දකින්න.
ආයේ ලෙඩ වෙච්ච සොල්දාදුවෝ නෑ,
ආයේ විඳවීම් නෑ...
...ආයේ ස්පයිඩර් කෙනෙකුත් නෑ.
ඔයා මේක ගැන හොඳට හිතලා බැලුවද?
ගොඩක් කල් ඉඳන්.
ඔයා හොඳ මනුස්සයෙක්, බෙන් රයිලි.
-හා.
-ඔව් ඔයා හොඳයි.
ඔයා දිහා බලන්න, ඔයා ආයෙත් මිනිස්සුන්ට උදව් කරනවා.
මං ඒක කරන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කරන්නේ?
මොකද බලයක් නැති වුණාම
කිසිම වගකීමකුත් නෑ.
නෝනාවරුනි
මහත්වරුනි,
අපිට තවත් හදිසි පුවතක් වාර්තා කරන්න තියෙනවා.
අපිට දැන් දැනගන්න ලැබුණා
සිල්වර්මේන්ගේ කල්ලිය තාමත් වැඩ කියලා,
මේ සැරේ හාර්ලම් වල,
උන් කොල්ලකනවා දැකලා තියෙනවා
පොලිස් ගබඩාවක්, අත්අඩංගුවට ගත්ත ඔක්කොම මත්පැන්
ආයෙත් හොරකම් කරනවා
මොරිස්ගේ ලොකු මෙහෙයුමෙන් අල්ලපු දේවල්,
ඒත් පොලිසියේ අය මුකුත් නොකර
බලාගෙන ඉන්නවා.
කවුද මේ නගරේ පාලනය කරන්නේ, මිස්ටර් මොරිස්?
-හාර්ලම්.
මේ, මට උදව්වක් කරනවද.
ඔයා පැනලා ඒක වලියක් කරගන්න කලින්
මට එයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට රණ්ඩු වෙන්න ඕනේ කියලද?
මං දිහා බලන්න. වැරදියි.
යන ගමන් බෝතලයක් අරන් යන්න,
අනික හඩ්සන්ට ඡන්දෙ දෙන්න.
-හඩ්සන්ට ඡන්දෙ දෙන්න.
-සිල්වර්මේන්ගෙන්.
හඩ්සන්ට ඡන්දෙ දෙන්න.
හේයි, හඩ්සන්ට ඡන්දෙ දෙන්න.
-හරි, අනිවාර්යයෙන්ම.
-හඩ්සන්ට ඡන්දෙ දෙන්න.
ස්තුතියි, මචං.
-හායි.
-සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-සිල්වර්මේන්ගෙන්.
-ආහ්, මොකද, ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද?
ගන්න. ගන්න.
යන්න. යන්න, ඔව්.
මෙතනින් යන්නකෝ.
ලොනී.
-මට කතා කරන්නයි ඕනේ.
-ඔය මහන්සිය ඉතුරු කරගන්න.
මං මගේ පැත්ත තෝරගත්තා.
දැන් තත්ත්වේ මේකයි.
ඒත් ඇයි?
මේ හැමදේකින්ම ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මෘදු ඇඳක්, උණු කෑම.
ගොඩක් කාලෙකින් මට ලැබුණටත් වඩා දේවල්.
අනික මට ඒවයින් වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැති නිසා,
මට තියෙන මොන දේ වුණත් මං ඒකෙන් සතුටු වෙනවා.
අනේ මේ, ලොනී.
අනේ මචං,
මං මීට වඩා හොඳට ඔයාව දන්නවා, සහෝදරයා.
-මේක--
-පස්සට පලයන්!
උඹේ අරමුණ මොකක් වුණත්,
මං--
ලොනී,
රොබී හදන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි.
මාත් හදන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න.
මේක රණ්ඩුවක් වෙන්න ඕනේ නෑ.
හොඳයි, මේක එහෙම එකක් වෙයි.
හරි,
මං බලාපොරොත්තු වුණ උත්තරේ නෙවෙයි.
උඹ හදන්නේ මට රිද්දන්නද?
උඹ දැනගන්න ඕනේ මං ජීවත් වෙන්නේ වේදනාව වෙනුවෙන් කියලා.
මං ඒකෙන් යැපෙනවා.
අප්පටසිරි.
-හෝව්!
උඹ මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න තිබ්බේ.
හේයි. හේයි.
රයිලි? හේයි.
මං කොහෙද ඉන්නේ?
- උඹට මේක පේනවද?
උඹ දැන් එච්චර චණ්ඩි නෑ, නේද?
අයියෝ, නෑ, නෑ. නෑ, දැන් නෙවෙයි.
අනේ, අනේ.
-නගිනවා ඇතුළට.
- උන්ව නවත්තපන්! උන්ට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
-එන්න. යමු, යමු,
යමු, යමු.
හේයි!
මගේ කාර් එක!
ඇයි මං උඹට උදව් කරන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනෙද?
ම්-හ්ම්.
මං උඹට ණයක් ගෙවන්න තිබ්බා.
දැන් අපි සමානයි.
එයා ගැන මොකද කියන්නේ?
අපිට ඒවට වෙලාවක් නෑ.
අපිට කාර් එක දාලා
මෙයාව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න ඕනේ.
අපි එයාව මගේ ගෙදරට ගෙනියමු.
අපි එයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව ගෙන්නන්න ඕනේ නේද?
නැත්නම් පූජකයෙක්ව?
නෑ.
එයාට විවේක ගන්නයි ඕනේ.
අයියෝ, නෑ, අපි තාම රණ්ඩු වෙනවද?
නෑ. අපි හොඳින්.
මො-මොකද වෙන්නේ?
අපි ඉන්නේ මගේ දිහා.
ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
ම-මට බෑ.
මට විවේක ගන්න ඕනේ.
ඒ කවුද?
එයා නිකන්ම මිනිහෙක්.
එයා ඇයි එහෙම කළේ?
එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඇයි එයා මට උදව් කළේ?
එයා හැදුවේ මාව බේරගන්න.
මං එයාව මරන්නයි ගියේ.
මොකද, අනිත් අය විශ්වාස කරනවාට
එයා කැමති දේ මොකක් වුණත්...
...එයා හොඳ මනුස්සයෙක්.
-ඒ මොන මගුලක්ද?
-මං දන්නේ නෑ.
ඒත් කාටද ඒක දැනගන්න ඕනේ වෙන්නේ කියලා මං දන්නවා.
කාලකණ්ණියා.
ආහ්, මගුල.
- මිස්ටර් මේයර්?
පොලිස් ප්‍රධානියා එන ගමන් ඉන්නේ.
-එයා ගාව ආරංචියක් තියෙනවා.
කාටද ඕවා ඕනේ?
- ඉතින්,
උඹ කොහෙද යන්න ඉන්නේ?
මං දන්නේ නෑ.
මගේ අම්මට හැමදාම ඕනෙ වුණා
නයගරා දියඇල්ල බලන්න යන්න.
අනිත් ඕනම තැනක් වගේම හොඳ තැනක්.
-ම්-හ්ම්.
-උඹ මේපල් සිරප් වලට ආසද?
-අනිත් උන් වගේම තමයි.
ඔව්...
ඉතින්, අහපන්කො, අම්,
-මට මීට වඩා දෙයක් කරන්න තිබ්බා නම්--
-මං හොඳින්.
-ඔව්, උඹ හොඳින්.
අපි හොඳින්.
උඹ මං වෙනුවෙන් කරපු හැමදේම...
...ගොඩක් උන් ඔය වගේ කරදරයක් දාගන්නේ නෑ.
අනික උඹ බියුගල් එකේ රස්සාව ආයෙත් ගන්න කරපු දේවල්?
මං හිතනවා උඹේ වටිනාකම උන්ට තේරෙයි කියලා.
මේ නගරෙට උඹ වගේ මිනිස්සු ඕනේ
හරියටම අරූ වගේ එකෙක් ඕනේ තරම්ම.
සහෝදරයා.
මගේ කොල්ලා.
කවද්ද?
පැය කීපයකට කලින්.
මොකාද?
ලොනී ලින්කන්.
මේක ඇත්තද?
-අපිට ලොනීව නැති වුණාද?
- ඒක හරි.
අපි ඒක අපේ ඇස් වලින්ම දැක්කා.
කොහොමද?
ස්පයිඩර් කොහේදෝ ඉඳන් මතු වුණා.
-ස්පයිඩර් එතන හිටියද?
-ස්පයිඩර්?
අර රිපෝටර් පැනලා බාධා කරනකන්
ලොනී ඌව මරන්නයි ගියේ
අනික ඌට මොකක්දෝ එකකින් ඇන්නා.
-මොකකින්ද ඇන්නේ?
-ආහ්...
මාත් එක්ක කතා කරද්දි
ටිකක් පැහැදිලිව කතා කරපන්.
ඌ මුගෙන් එකක් ඌට ඇන්නා.
කෙලින්ම ඇහැට.
ඒක මොකක් වුණත්,
ඒකෙන් අර යෝධයාව බිම දැම්මා.
ඌව දණගස්සලා,
පොඩි එකෙක් වගේ අඬන්න සැලැස්සුවා.
මොළේ ලියවිලා තියෙන ප්‍රශ්න මකා දාලා,
අනික ඒ සුන්දර අමතක කරවන බෙහෙතෙන්...
...පිරිලා තියෙන පපුව පිරිසිදු කරන්න
අර භයානක දේවල් වලින්
හදවතට බරක් දෙන.
බලනකොට ඒ හොඳ ඩොක්ටර්ට
එච්චර පිස්සු නෑ වගේ.
ඉතින්, ෆේබර් කොහොම හරි අර බෙහෙතෙන්
ටිකක් ස්පයිඩර්ට දීලා.
හොඳයි, අපි මොකද කරන්නේ, බොස්?
උඹ මොනවද හිතන්නේ?
මං කියන්නම් අපි මොකද කරන්නේ කියලා.
අපි ස්පයිඩර්ව හොයාගන්නවා.
-මට බෙන් රයිලිව ගෙනත් දියන්.