MoviePluz.Com.LK
SPIDER-NOIR 2026 SE01EP04
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
කවුරුහරි ඇඩිසන්ව එවලා තියෙනවා
මගේ ගෙදර ගිනි තියන්න.
මට ඕනේ ඔයා ඒ කවුද කියලා හොයලා බලන්න.
ඒ කැට් හාඩි. එයා දැනගත්තොත්
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ එයා කියලා, එයා ඒකිව මරයි.
සල්ලි විතරයි ඇත්ත කියන්නේ.
කපටි කාලකණ්ණියා
ඌ දෙන සල්ලි කොළ සේරම මාක් කරනවා.
සිල්වර්මේන් ඔයාව ගත්තත් මට කමක් නෑ.
මං අර ඔත්තුකාරයාව හොයාගන්නවා.
යමු, ජියෝ.
මට මේ යකාව
හූවර්විල් එකේදි හම්බවුණා.
මූ ඇඩිසන්වයි ෆ්ලින්ට් මාකෝවයි
දෙන්නවම දන්නවා.
ඒක වෙන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
අපරාධ පාලනයෙන් තොරයි.
නගරෙට නීතියක් ඕනේ.
මාව ස්පයිඩර්ට සම්බන්ධ කරන්න.
ඔයා මට ආදරෙයි නම්,
ඔයා දැන්ම මාත් එක්ක යන්න එයි.
මේක නවත්තන්න බෑ!
මිනිස්සු මට ඇවිත්...
මං කවුද, මං මොනවද කරන්නේ කියලා කියන එක මට දැන් ඇති වෙලා.
ආ, ඔයා මෙතනද.
මං මගේ සල්ලි කොළ සේරම මාක් කරනවා කියලා තමුසේ දන්නවද?
මං තමුසේගේ ඒවයේ මාක් කළේ කොහෙද කියලා හිතාගන්නවා.
තෝ නම් පර බල්ලෙක්.
තෝ මාව අහු කළා.
-මං තෝව කෑලි වලට ඉරන--
අපිට තව මිනීවලක් ඕනේ වෙයි.
♪ හැංගෙන්න තැනක් නෑ ♪
♪ එයාගේ යක්ෂ ඇස් හිනාවෙන්න ගත්තාම ♪
♪ හිනාවෙන්න ගත්තාම ♪
♪ මේ වගේ රෑවල් ♪
♪ ඇදලා දානවා ♪
♪ පොඩි ඉඟියක් එක්ක ♪
♪ අඬන්න ♪
♪ ලොකු නිශ්ශබ්දතාවයක්...
ඔව්, වින්ස්ටන් කියන්නේ කිසිම හැඟීමක් නැති මිනීමරුවෙක්.
මගේ ගාව තිබ්බ ප්‍රයෝජනවත් ආයුධයක්,
ඒත් ඕනේ වෙලාවක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
උගේ යාළුවා ජියෝටත් එච්චරයි.
♪ මොකක්ද දරුණුම? හීතලද? ♪
♪ නැත්තං ඔයා දන්න යක්ෂයාද...
ඒක අවදානම්,
තමුසේගේ ප්ලෑන් වලට මාව ගාවගත්තේ නැති එක,
ඒත් මුලේ ඉඳන් අගටම ඒක මරු වැඩක්.
තමුසේ මං කියන දේ අහගෙනද ඉන්නේ?
මං මේ තමුසේව අගය කරන්න හදන්නේ.
තමුසේ හොඳට වැඩේ කළා.
මොළකාරයි.
ඉවසීමෙන් හිටියා.
මට තමුසේ වගේ කෙනෙක්ව
මගේ වැඩවලට ගන්න පුළුවන්.
මං තමුසේගේ විශ්‍රාම ප්ලෑන් එකට කැමති නෑ.
තමුසේට හොඳ කටක් තියෙනවා.
කවදාහරි දවසක තමුසේ ඒකෙන් මැරුම් කයි.
♪ ඕ ♪
♪ හැංගෙන්න තැනක් නෑ...
හෙට පොලිස් ප්‍රධානියාව කතා කරනවා.
මිනිහත් පඩියටද ඉන්නේ?
එහෙනම් ඇයි මිනිහා තමුසේගේ
බීම තොග පන්නන්නේ?
ඒකනේ.
♪ යක්ෂයා එක්ක ඔයා ♪
♪ දන්නවා ♪♪
එයා නරක නෑ, නේද?
ලස්සනයි, කැට්.
ඒකිව මරන්න වුණොත් ඒක අපරාධයක්.
ලස්සන සින්දුව.
-ඔයාද ලිව්වේ?
-ඔව් මං.
අපි නම් කැමති ටිකක් සද්දබද්ද තියෙන ඒවට.
මං හිතුවේ අපි සමරනවා කියලා.
-මිනිස්සු මරණ එකද?
-ඔත්තුකාරයෝ දෙන්නෙක්...
ඔයාව වළපල්ලට යවන්න හැදුව.
රයිලි ඔයාව ඒකෙන් බේරගත්තා.
- මං ඒකට බොන්නම්.
අද රෑ නිකරුණේ මාව මරන්න හැදුවට
මොකුත් පසුතැවීමක් නැද්ද?
ඔව්, මං ඒවා හිත හිත ඉන්නේ නෑ.
ඔයා එහෙම කළොත් හොඳයි.
දැන් රෑ වෙලා.
ආ, නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
අද රෑ ඔයයි මායි බොනවා.
හොඳ ළමයා වගේ අපිට යෙලෝ ස්පොට්
බෝතලයක් ගේන්නකෝ.
ස්පොට් විස්කි එක බොන්න.
අපි ඊළඟ අදියරට යනවා.
♪ පින්තූරේ පාට මැකිලා යනවා ♪
♪ මට කතාව කියන්න පුළුවන් ♪
♪ ඒත් ඔයාට බාගයක්වත් තේරෙන එකක් නෑ ♪
♪ මේ ආදරේ ඉපදුණේ
වීදුරු කටු වලින් ♪
♪ ඔයා මාව සිපගනිද්දී මොකක්දෝ වෙනසක් ♪
♪ සේපියා පාටට දැනෙනවා ♪
♪ මේ පිස්සුවෙන් බේරෙන්න බෑ,
පැටියෝ, චුම්භකත්වය වගේ ♪
♪ දුවලා ගියත් මොකක් හරි
මාව ආයේ ඒකටම ඇදලා ගන්නවා ♪
♪ ළඟකදි ඉඳන් මං බලාගෙන හිටියේ
කැඩුණු කණ්නාඩියක් දිහා ♪
♪ මගේම කියලා කෙනෙක් මට ඕනේ ♪
♪ හේයි, ආදරවන්තයා ♪
♪ මාව දැන් බේරගන්න කවුරුහරි ඕනේ ♪
♪ මේ හැම වේදනාවකින්ම ♪
♪ මං විඳවන ♪
♪ මාව යටපත් කරන
මේ බර ලෝකෙන් ♪
♪ මොකද ලෝකේ මිහිරි නෑ ♪
♪ ඒක තිත්තයි ♪
♪ ඒත් ඔයාට පුළුවන් ♪
♪ මගේ ගැළවුම්කාරයා වෙන්න ♪
එයාට කියන්න
මිස්ටර් රයිලි ආපු ගමන්ම
එයාට කෝල් එකක් දෙයි කියලා.
ඔව්, මං අනිවාර්යයෙන්ම ඒක
කලින් පණිවිඩ වලට එකතු කරන්නම්.
ම්-හ්ම්.
-ආයෙත් නගරාධිපතිද?
-ඔව්.
මිනිහා දන්නවද
මේ කෝල් කරන්නේ මොන බෙන් රයිලිටද කියලා?
මගුල!
මූ නම් මහ කාලකණ්ණියෙක්.
දෙයියනේ.
වාව්. මං--
හරි.
සිල්වර්මේන් ගැන මොනවා කිව්වත්,
මං ඒ මනුස්සයාගේ ශක්තිය අගය කරනවා.
මිනිහට හොඳට බොන්න පුළුවන්.
-ඇයි නගරාධිපති මෙච්චර උනන්දු කියලා...
-මට ඔත්තුවක් ආවා
-ලොනී ඉන්නේ හාර්ලම් වල කියලා.
-...ඔයාට කතා කරන්න?
ඉතින් මං ටවුමට ගිහින්, මට පුළුවන්ද බලනවා
-අර බියුගල් එකේ විකාරෙට වන්දි ගෙවන්න...
-මොකද එයා ඔෆිස් එකට ගත්තා
-නව පාරක්ම. නවයයි.
-...ඊයේ වෝල්ටර්ස් ගිය කතාවට.
-ස්ක්‍රැම්බල් කරලා.
-මොකක් කිව්වා?
මට ස්ක්‍රැම්බල් කරපු බිත්තරයි...
සොසේජස් ඕනේ.
ඊටපස්සේ...
බිස්කට් එකක්.
අපි මේ හීන දකිනවා නම්, ඒකට ග්‍රේවි ටිකකුත්
දාගන්නේ නැත්තේ ඇයි, මිස්ටර් සල්ලි මල්ල?
අම්මටසිරි.
මං ඒ ගැන අහන්න යන්නෙවත් නෑ.
ඒක තමයි නුවණක්කාර කම.
ප්ලීස්. මට කෑම ඕනේ.
ඔයා නගරාධිපතිට කතා කළාට පස්සේ.
-දෙයියනේ.
-මං එළියට ගිහින් ලොනීව හොයන්නම්.
වැඩේ කොහොමද කියලා මට කියන්න...
♪ හාර්ලම් වල ♪♪
මං කවුද?
ඉතින්, ඒ ඔයාම තමයි.
හොඳට නින්ද ගියාද, පැටියෝ?
පූස් පැටියෙක්ට වගේ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කොල්ලෙක්ට තමන්ගේ කෙල්ල ගැන
හොයලා බලන්න බැරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මං රෑ එළිවෙනකන් ඇහැරලා හිටියේ.
ඊයේ වෙච්ච දේවල් එක්ක හොඳටම ගැස්සිලා හිටියේ.
මං විතරක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔයා මොනවද බිත්තියට ගැහුවේ?
මගේ අත, මගේ ඔළුව, සීසර්ගේ ප්‍රතිමාව.
-ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවට මං කැමති නෑ.
කටහඬ නැති වෙලා,
ෂෝ එක මිස් වෙයි.
මං අවුරුදු හතකින් ෂෝ එකක් මිස් කරලා නෑ.
ඒත් ඔයා ඊයේ රෑ එකක් මිස් වෙන්න
ගියා නේද?
ඔයාට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවා නම් කියන්න.
වටින් ගොඩින් කතා කරන්න තවම කල් වැඩියි.
එහෙනම් කෙලින්ම කියන්නම්.
වින්ස්ටන් තමයි ඔත්තුකාරයා...
ඒත් ඔයා කෝච්චි ස්ටේෂන් එකේ
මොකද කළේ කියන එකට ඒක උත්තරයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා වින්ස්ටන්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
-බෑ.
-ඒ ඇයි?
මොකද මං උගේ පපුවට වෙඩි තිබ්බා.
පී.අයි. ඔයාට කිව්වා නම්
මමයි ඔත්තුකාරයා කියලා?
මං ඔයාටත් වෙඩි තියනවා.
ඔන්න ඔයාගේ උත්තරේ.
ඒක උත්තරයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තත් නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත් මං හිටියේ බයෙන්.
මං වැරදිකාරයා හින්දා නෙවෙයි,
ඔයාට පිස්සු හැදිලා හිටපු හින්දා.
අනිත් අයට බැනලා, ඔයා තවමත්
කිසිම දෙයකට සැලෙන්නේ නෑ කියලා පෙන්වන්න හැදුවේ.
ඔන්න දැන් හරියට කතා කරනවා.
ඇයි ස්ටේෂන් එකේදි රයිලි ඔයා එක්ක හිටියේ?
එයා මාත් එක්ක හිටියේ නෑ.
එයා මං දිහා බලාගෙන හිටියේ.
ඔයා වෙනුවෙන්.
එයා දැනගන්න ඇති
වින්ස්ටන් තමයි ඔත්තුකාරයා කියලා, මං දුවපු නිසා
එයා හිතන්න ඇති මාත් ඒකට සම්බන්ධයි කියලා.
වින්ස්ටන් මාව කොටු කරන්න හදනකන්
මගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
හොඳයි.
කාටවත් විශ්වාස නොකරපු එකට රයිලි මොළකාරයා.
වගේම එයා පක්ෂපාතී නොවී හිටපු එකත් මොළකාරකමක්.
එයා එච්චරටම මොළකාරයා නම්,
ඇයි ඔයා එයාව වැඩට ගන්නේ නැත්තේ?
මං ට්‍රයි කළා.
එයා බෑ කියන්න තරම් මොළකාරයා වුණා.
ඔයා ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මං වෙන යන්න කැමති තැනක් නෑ.
අන්න මගේ කෙල්ල.
දැක්කද? අන්න එහෙමයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මං දැනගෙන හිටියා.
-මේසෙ හෙල්ලෙනවා.
-මං දන්නවා. අවධානය දෙන්න.
හෙල්ලෙන මේසයක් එක්ක
මං කොහොමද අවධානය දෙන්නේ?
මාව විශ්වාස කරන්න, මමත් දවස් තුනක ඉඳන්
ඔය ප්‍රශ්නෙම අහනවා.
අහන්න, මං දන්නේ නෑ තව කී සැරයක්
ඔයාට කියන්න ඕනෙද කියලා--
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ආ, ඔව්. රයිලි ඉන්වෙස්ටිගේෂන්ස්.
කවුද කතා කරන්නේ?
හායි... මිස් හාඩි.
මිස්ටර් රයිලි මේ වෙලාවේ මෙහෙ නෑ.
මොනවා හරි පණිවිඩයක් තියන්නද?
ආ-හා.
ඔව්.
හවස තුනට. කැලිප්සෝ එකට.
ඔව්, මං එයාට කියන්නම්.
-ඉස්කෝලේ ඇරුණා.
-ආ, ඔව්.
බෙන්ව හොයලා මේක දෙන්න.
අපි තවම ඉවර නෑ.
ඕ, ජොනී කේව්.
අනිවාර්යයෙන්ම. නියම කොල්ලෙක්.
එයාම මට එහෙම කිව්වා.
ඔයාට ඒ ගැන සැකයක් නෑ නේද?
එතනම, දොළහමාරට.
-පරක්කු වෙන්න එපා.
මොකක්? මං පරක්කු වෙන්න? ෂා, මං ඒකට කැමතියි.
ඒක නම් මාර කතාව.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හැමතිස්සෙම මෙතන
හිටගෙන ඉන්න වෙන්නේ මටයි
ඔයා එනකන් විනාඩි විස්සක් බලාගෙන.
- හරි, හරි.
-හරි, හරි.
-හරි, හරි, හරි.
ඒත් මං කිව්ව දේ ඇහුණානේ.
-පරක්කු වෙන්න එපා.
-ගිනි රස්නෙයි.
නෑ.
බෙන්, මේ මම. දොර අරින්න!
මං නිදි.
එහෙනම් කොහොමද කතා කරන්නේ?
මං කියන දේ ඇහුණද?
ඔයා නිදි නම්, කොහොමද කතා කරන්නේ?
මොකක්?
සින්ගර් ජැනට්ට පණිවිඩයක් දීලා.
එයා කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා.
ඉස්කෝලෙත් කලින්ම ඉවර කළා.
ආ, දැන් නම් මිනිහා ඇහැරිලා.
කොහොම වුණත්, මං දැන් යන්න ඕනේ.
-ඔව්.
-ඒත්--
නාගත්තොත් හොඳයි වගේ.
-ඒ වගේම රැවුලත් කපන්න.
අලුත් ෂර්ට් එකකුත් අඳින්න.
අනික සු-සුබ පැතුම්.
තව කෝපි ඕනෙද, බොස්?
තව කෝපි ඕනෙද?
තමුසේ හිතන්නේ මට කන් ඇහෙන්නේ නෑ කියලද.
-එහෙමද?
-නෑ. මං...
මං නිකමට...
මං හිතන්නේ නෑ චීෆ් මැක්නමාරා
එයි කියලා, බොස්.
එහෙනම් ඌව හොයලා, උට මතක් කරනවා
උගේ අත් වලට සල්ලි කුට්ටි යවන එකේ
එක කොන්දේසියක් තමයි
සතියේ මීටින් එකට
එන්න ඕනේ කියන එක.
අන්න ඒක අස් කරනවා.
-ඔයා ආවා.
-ඔව් මං ආවා.
මං හිතන්නේ මං ඔයාට ඩ්‍රින්ක් එකක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
පස්සේ ගමු.
අපේ යාළුවා මට හොඳට අරන් දුන්නා.
අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න වෙනවා.
අපේ කතා එකට ගළපගන්න ඕනේ.
එයාට දැනගන්න ඕනේ වුණා ඇයි ඔයා ඊයේ රෑ
මාත් එක්ක ස්ටේෂන් එකේ හිටියේ කියලා.
-ඉතින් ඔයා මොනවද කිව්වේ?
-ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ කියලා.
මං වින්ස්ටන් එක්ක එකතු වෙලා ඇති කියලා
ඔයා හිතුවා කිව්වා.
-මොළකාරයා.
-මිනිහත් මොළකාරයා.
මිනිහා වින්ස්ටන්ගෙන් නවතින එකක් නෑ.
මිනිහා රේඩ් එක ගැන ප්‍රශ්න අහන්න ගනියි,
ඒකෙන් එයා යාවි--
නගරාධිපති ගාවටද?
මං ඔයාව අවතක්සේරු කළා කියලා හිතෙනවා.
එහෙම වෙනවා.
ඇත්තටම, ඔයා ඇයි මේවා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා සිල්වර්මේන්ව මරන්න හැදුවේ?
-මං මුලින් ඇහුවේ.
-මං ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා.
මෙතන බෑ.
එකයි දෙකයි පැනලා පියඹන්න.
බයවෙන්න එපා, යාළුවනේ.
හැමෝටම ඇතිවෙන්න සුප් තියෙනවා.
-දෙකක්ද?
-ඕ, හරි, බොස්.
බිස්නස් කොහොමද?
දැන් ඉතින් ඔයා ඒක දෙගුණ කළානේ.
ඉතින්...
ඔයා රටට සේවය කළාම,
උන් ඔයාට සලකන්නේ මෙහෙමයි.
අද හැමෝටම කන්න හම්බවෙනවා.
-ඔයත් ආමි එකේද හිටියේ?
-ඕ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මං මාධ්‍යවේදියෙක්.
ඇත්තටම, මං මේ ලොනී ලින්කන් කියන
කෙනෙක්ව හොයනවා.
-ආ.
-කළු ජාතික සොල්දාදුවන් ගැන කතාවක් කරනවා
එයාලගේ ජීවිත කොහොම වුණාද කියලා.
ඔයා ඉන්නේ හරි තැන.
හාර්ලම් වල ඉන්න ඔක්කොම සොල්දාදුවෝ
උණු කෑම වේලක් ගන්න පෝලිමේ ඉන්න හදන්නේ.
-ආ, එහෙමද?
-ඔව්.
ඔයාට කතාද ඕනේ?
දවස් ගාණකට කියන්න තරම් කතා මං ගාව තියෙනවා.
හේයි, මේක හිතාගන්නකෝ.
ඇන්චෝවීස් පෙට්ටියක් ට්‍රක් එකකින්
-බිමට වැටෙනවා.
-ඔව්.
-ඉතින්, මගේ කොල්ලා ස්ටීවන්?
-ස්ටීවන්.
ඌ අර ඇන්චෝවීස් ටින් ටික
ඔක්කොම එකතු කරනවා.
ඌ ඇන්චෝවීස් වලට කැමතිවත් නෑ.
මාත් ස්ටීවන් වගේමයි.
මමත් ඇන්චෝවීස් වලට කැමති නෑ.
- මේ මොන තැනක්ද?
මගේ පරණ ජීවිතේ.
සිල්වර්මේන් මාව හොයාගන්න කලින්
මං සින්දු කිව්වේ මෙතනයි.
මං සින්දු කිව්වේ සත ගාණකට.
බඩට කෑම ටිකක් දාගන්න තරම්වත්
වට්කමක් තිබ්බේ නෑ, ඒත්...
මං ඒකට ආදරේ කළා.
එක දවසක් රෑ සිල්වර්මේන් මට මගේ ජීවිතේට දැකලා
නැති තරම් සල්ලි ගොඩක් ටිප් එකක් විදියට දුන්නා.
පහුවදා, එයා මට යෝජනාවක් ගෙනාවා.
අලුත් ක්ලබ් එකක් බාරගන්න කියලා.
මට ඕනේ කරන හැමදේම
ලැබෙයි කිව්වා.
එයා ඒ දේවල් මට දුන්නා.
ඒත් ඔයාට ඒකේ නූල් ටික පෙනුණේ නෑ.
මුලින් ඒවා හරිම හීනියි,
ඒත් අවුරුදු යද්දි,
ඒවා කඹ වගේ මහත වුණා.
නෑ.
ඒවා කවදාවත් එහෙම තිබ්බේ නෑ.
සිල්වර්මේන් උමතු වෙලා ඉන්නේ
බලයට විතරයි.
මං අඳින්නේ මොනවද කියන එක පාලනය කරන්න
පුළුවන් කල්,
මං කරන්නේ මොනවද,
මගේ වටේ ඉන්නේ කවුද කියන දේවල්...
මීට කලින් එහෙම කෙනෙක් හිටියා.
තෝමස්.
හැමදාම රෑට ක්ලබ් එකට
එන්න පටන් ගත්තා.
අන්තිමේදී...
එයා මගේ හිත දිනාගත්තා.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද, එයා දත් දොස්තර කෙනෙක්.
සරාගී දත් දොස්තර කෙනෙක්ද?
ඔව්, මං ඒ වගේ අය ගැන අහලා තියෙනවා.
අනේ නෑ, ඒත් එයා හරි කරුණාවන්තයි.
මං හිතන්නේ, කරුණාව කියන්නේ
මට අලුත් දෙයක් වුණා.
අවුරුද්දකට විතර පස්සේ,
එයා මුද්දක් දීලා මාව පුදුම කළා.
මං "හා" කියලා එයාව පුදුම කළා.
තෝමස් එකපාරටම එන එක නැවැත්තුවම,
මං හිතුවා
මගේ අතින් මොනවා හරි වැරැද්දක් වෙලා කියලා.
එයාව බය කරලා යවන්න තිබ්බා,
ඒත් සිල්වර්මේන් එයාව මැරුවා.
මං ආයේ කවදාවත් ඒ වැරැද්ද කරන්නේ නෑ කියලා
එයාට තහවුරු කරගන්න ඕනේ වුණා.
ඒත් ඔයා ඒක කළා... ෆ්ලින්ට් එක්ක.
අනිත් උන්ගේ ඔළු පලන්නේ නැති වෙලාවට
එයත් කරුණාවන්තයි කියලා හිතෙනවා.
ඇත්තටම, එයා එහෙමයි.
මං දන්න වෙන ඕනෙම කෙනෙක්ට වඩා
එයාට ගෞරවයක් වගේම පක්ෂපාතීකමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මං හිතුවා
අපි දෙන්නටම දෙවැනි අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඉතින් ඒක කරන්න,
ඔයාට සිල්වර්මේන්ව මේකෙන් අයින් කරන්න ඕනේ වුණා.
මට හැමදේම ලබාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
හිතපු මං මහ මෝඩයෙක්.
- මට ඇඩිසන් ගැන කියන්න.
ෆ්ලින්ට් මිනිහා ගැන කිව්වා.
එයාලා යුද්දේ කාලේ යාලුවෝ.
එයා මිනිහා ගැන දුකෙන් හිටියේ.
ජිමීට රස්සාව නැතිවුණා කිව්වා.
සල්ලි වලට එක එක දේවල් ගිනි තිබ්බලු.
ගොඩක්ම ඉන්ෂුවරන්ස් වංචා.
මම දෙනවා කිව්ව සල්ලිත් එක්ක,
සිල්වර්මේන්ව මරන්න ඌව කැමති කරගන්න
එක අමාරු වුණේ නෑ.
ඒත් ඇඩිසන් වැඩේ අනාගත්තා
ඊටපස්සේ සිල්වර්මේන්ට පැනලා යන්න දුන්නා.
ඕ.
ඊටපස්සේ අර අනිත් පිස්සා...
මොකාද ඌට කියන්නේ? ස්පයිඩර්? --
තමුසෙගෙ දෙවෙනි උත්සාහයත් කෑවා.
-ඉතින් අපි දැන් මෙතන.
-හ්ම්.
ඉතින්, චිකන් නැත්තම්, නූඩ්ල්සුත් නැත්තම්,
එතකොට ඒක චිකන් නූඩ්ල්ස් සූප් එකක් නෙවෙයිනේ,
නේද? ඒක...
ඒක නිකම්ම සූප් එකක්. තේරුණාද මං කියන දේ?
ඔයා ඕක ලියාගන්නවද?
මොකද මං මේ කියන්නේ රත්තරන් වගේ කතා.
මගේ ඔළුවේ තියෙනවා.
හාර්වි, යාළුවා,
අදහස් වලට ස්තූතියි.
එල.
හේයි, හේයි, නෑවිත් ඉන්න එපා.
මං හැමදාම, දවස පුරාම මෙහේ ඉන්නවා,
වැස්සත් පෑව්වත්.
-මං තනියම, පොලිසියෙන් නෑ.
-තමුසෙගෙ ඔළුව ගලවන්නයි ඕනේ.
මං දන්නවා, ඒත් අහන්නකෝ.
උන් පත්තරේ දැම්මේ මං දීපු කතාව නෙවෙයි.
-දැන් මං ආවේ ඒක හරිගස්සන්න.
-තමුසේ හිතනවද මං ඕක විශ්වාස කරයි කියලා?
සහෝදරයා, මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
අඩුම තරමේ වෙන නිදහස් තැනකට ගිහින්
කතා කරමු.
ඇල්කෝව් එකට. 79 වෙනි වීදියේ--
ඔව්, ඇල්කෝව් එක තියෙන්නේ කොහෙද කියලා
මං දන්නවා.
ඇල්කෝව් එක තියෙන්නේ කොහෙද කියලා
ඕන කෙනෙක් දන්නවා.
-සුබ සන්ධ්‍යාවක්, මිස් හාඩි.
-සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
-අර රාක්ෂයෝ ගැන මොකද හිතන්නේ, ආ?
මහ විකාරයක්.
ඔයා හිතනවද
ස්පයිඩර් ආයෙමත් එයි කියලා?
මං හිතන්නේ නෑ. මං කිව්වේ, ඌ විතරක් ඉද්දිත්
ඌට ඕවා කරගන්න බැරුවයි හිටියේ...
කමක් නැත්තම් වාහනේ විතරක් පදවමුද?
ම්-හ්ම්. අනිවාර්යයෙන්ම, යාළුවා.
මට අද රෑ තනියම ඉන්න පුළුවන් වෙයි
කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
හේයි, ආයෙත් ටවුමට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. අනිවාර්යයෙන්ම, යාළුවා.
බලන්නකෝ අන්තිමට ඇවිත් තියෙන කෙනා.
තමුසෙට පොලිස් ප්‍රධානියාව හම්බවුණාද?
ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක්.
මගේ කොල්ලෝ!
කොහෙද ඔයා හිටියේ?
නගරේ පුරාම ඔයාව හෙව්වා.
මට ටිකක් හැංගිලා ඉන්න සිද්ධ වුණා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
අර පොලිසියේ අයට කරපු දේට පස්සේ
හැම පත්තරේකම තියෙන්නේ ඔයා ගැන.
ඔව්.
කොහෙන්ද පුතේ ඕවා ආවේ?
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
ඔයා ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
අපේ අතරේ ද්‍රෝහියෙක් හිටියා කියලා ආරංචි වුණාද?
ඔයා කවදාවත් වින්ස්ටන්ට කැමති වුණේ නෑ නේද?
වින්ස්ටන්?
ඔයා හිතුවේ වෙන කෙනෙක් කියලද?
මාත් එහෙමයි.
අන්න ඒකයි
කාවවත්ම විශ්වාස කරන්න බැරි.
කොච්චර ළඟම හිතවතෙක් වුණත්.
සල්ලි, බලය. ඒවායින් ඕන කෙනෙක්ව විනාශ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින්ද?
හරි කමක් නෑ.
මොනවා වුණත්, ඔයාට මෙහේ එන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමතිස්සෙම විශ්වාසවන්තව හිටියා.
ඒක දෙපැත්තටම අදාළයි ෆ්ලින්ට්.
ඔයා මාව බලාගන්නවා, මං ඔයාව බලාගන්නවා.
හැබැයි ඔයාට අනතුරු අඟවන්න ඕනේ.
අපිට ඉස්සරහට ලොකු සටනක් තියෙනවා.
-ඔයා ඒකට ලෑස්තිද?
-මං ලෑස්තියි.
ඔයාට ඕනම දේකට, මං ලෑස්තියි.
හොඳයි.
නගරාධිපතිට එයා හැප්පෙන්නේ කා එක්කද
කියලා පෙන්නන්න වෙලාව හරි.
අපි...
ඔය බලයන් ගැන කතා කරමුද?
ඕවා ඔයාට ලැබුණේ කොහොමද කියලා?
එහෙමත් නැත්තම්-- ඔයා කොහේ ඉඳන්ද?
ඔයා හාර්ලම් වල කොල්ලෙක්ද?
ඔයා කාඩ් ගහන කෙනෙක්ද?
එහෙන් මෙහෙන් ටිකක් ගහලා තියෙනවා.
ආ, ඒ කියන්නේ ඔයාට හොඳට පුළුවන්, ආ?
ආ.
ඒක මහ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕනේ නෑ.
මොකක් කරන්නද?
නිහතමානී වෙන්න.
හ්ම්. බොන්න මොනවාහරි තියෙනවද?
අනිවාර්යයෙන්ම. උම්, හොඳයි, ආ,
සින්දුවක් දැම්මොත් කොහොමද? දන්නවනේ, ඊටපස්සේ...?
ආ...
...මෙතන තියෙන්නේ එක වීදුරුවයි.
මට වැඩිය අමුත්තෝ ඇවිත් නෑ.
බෙන්...
ඕ. හරි, මෙන්න තව එකක්, හැබැයි මේක පාවිච්චි කරපු එකක්.
මං ඒ පාවිච්චි කරපු එකම ගන්නම්.
වාඩිවෙන්න, නිදහසේ ඉන්න.
ඉතින්, අපි දැන් මෙතන.
අපි මෙතන.
ඔයාගේ වාරේ.
මට කියන්න ඇයි කියලා.
හරි, මගේ වාරේ.
මගේ වාරේ.
එක කෙල්ලෙක් හිටියා.
මේ, ආ,
දක්ෂ, විනෝදකාමී කෙල්ලෙක්.
ඔයාට එයා ගැන මට කියන්න ඕනෙද?
එයාගේ නම රූබි, අහ්, අපි...
...සතුටින් හිටියා.
ඊටපස්සේ මං වැඩක් කළා. මහ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
වැඩකට නැති මනුස්සයෙක්, හැබැයි,
අන්තිමට ඌට අවුරුදු පහක් හිරේ ලගින්න වුණා,
ඌ ඒ මුළු කාලෙම හිටියේ එකම දෙයක් ගැන
හිත හිතා--
පළිගැනීම.
මං තාම දන්නේ නෑ කොහොමද කියලා, ඒත් ඌ
දැනගෙන හිටියා මං රූබිට ළං වෙලා හිටියේ කියලා,
ඊටපස්සේ ඌ එයාව මැරුවා.
මං... මං
එදා රෑ එයාව රෑ කෑමකට එක්කන් යන්නයි හිටියේ.
ඇත්තම කතාව, අපිට කවදාවත් රෑ කෑමට යන්න බැරි වුණා,
මොකද මං හිටියේ හොඳටම බීලා...
...ටවුමේ එහා කොනේ බාර් එකක,
එයා අනතුරක කියලා දැනගන්නවත් සිහියක් නැතුව.
මං එතනට යද්දි පරක්කු වැඩියි.
ඌ එයාව මැරුවේ මට දුක් විඳින්න.
ඌ එයාව මැරුවා, ඒත්...
එයා මැරුණේ මං නිසයි.
රූබිට මාව කවදාවත් හම්බවුණේ නැත්තම්,
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ඉතින්...
...ඔයා මාව බේරගත්තේ එයාව බේරගන්න
බැරිවෙච්ච එකේ පාපෙ ගෙවාගන්න.
ඒකට නම් කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ.
මං එහෙම කළේ මට මීට වඩා වරදකාරී හැඟීමක්
දැනෙන්න නොදී ඉන්නයි.
ඉතින් දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට දැනෙන්නේ කොහොමද?
අහ්...
තනිකමක්.
හොඳයි...
...අපිට පුළුවන් වේවි මේ තනිකම බෙදාගන්න.
-ගොඩක් කණගාටුයි.
- මගුලයි.
ලොනී, කවුද මේ 'H'?
හෙලන්.
මගේ අම්මා.
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
පවුලේ අනිත් අය කෝ?
මගේ අම්මා විතරයි.
යුද්දෙන් පස්සේ...
මාත් එක්ක ඉන්න එක එච්චර ලේසි වුණේ නෑ.
ඔව්, ආයෙත් සාමාන්‍ය ජීවිතේට යන එක අමාරුයි.
මගේ සහෝදරයෝ තුන්දෙනාම සේවය කළා.
ඔව්, මගේ දෙන්නත් සේවය කළා.
ජැක්, වැඩිමලා, යුද හිරකරුවෙක් වුණා.
ඔව්?
කොහේද?
ෆ්‍රෑන්ක්ෆර්ට් වල.
ඔව්, ඒකෙන් පස්සේ එයාගේ ඔළුව හදාගන්න
සෑහෙන කාලයක් ගියා.
ජර්මන් කාරයෝ මාවත් අල්ලගත්තා.
ෂිට්.
සමාවෙන්න. මං...
උන් ඔයාලා හැමෝටම මොනවාහරි කළා නේද?
සිල්වර්මේන්! හේයි, දැක්ක එක සතුටක්.
ඔයාට මගේ බිරිඳව මතක ඇතිනේ.
පැටියෝ, ඔයයි ෆිලිසුයි ගිහින්
පොඩ්ඩක් මේකප් එක හදාගෙන එන්නකෝ?
කටවහපන් ඇල්ෆ්‍රඩ්.
-යමු, ෆිලිස්.
-කමක් නෑ.
අද දවල් කෑම වෙලාවේ ඔයාව අඩුපාඩුවක් වුණා, චීෆ්.
රෑ කෑමට ඉඩ තියාගන්න වෙන්න ඇති.
කොහොමද ඉතින්?
පෙනුම නම් හොඳයි. සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
හැමදාම වගේ හයියට ඉන්නවා, යාළුවා.
ඔයාට කොහොමද?
ඒ. දන්නවනේ,
බ්ලඩ් ප්‍රෙෂර් ටිකක් වැඩියි.
ඡන්දෙනේ, දන්නවනේ ඉතින්.
මං හොඳටම දන්නවා, මොකද ඔය පුටුවේ
ඔයාව ඉන්දවන්න සල්ලි වියදම් කළේ මංනේ.
ඉතින්, මාව
ඒකෙන් පන්නන්නයි යන්නේ.
ඉතින් ඒක කාගේ වැරැද්දද?
ඔයාට මුළු ලිස්ට් එකම ඕනෙද
නැත්තම් සිරස්තල ටික විතරක් ඇතිද?
අපි ඒක දෛවයට බාර දෙමු.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා ඊළඟ එකාට සහයෝගය දීලා
මං සද්ද නැතුව යයි කියලා හිතුවද?
සීමාව පැනලා යන්න අවදානමක් ගන්න අයට විතරයි...
කෙනෙක්ට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා හොයාගන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, ඒ සීමාව පනිනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔයාට පෙන්නන්න මං කැමතියි.
-මං ඔයාලට කතා කරන්න දෙන්නම්.
- වාඩිවෙනවා.
මේ මං මත්පැන් තහනම ඉවර කරන්න කියපු එක ගැනද?
මොකද මං කළේ මිනිස්සුන්ට
ඕන දේ දෙන එක විතරයි.
-ඔයා හිතන්නේ ඔයා සුවිශේෂී කෙනෙක් කියලද මෝරිස්?
හැම අවුරුදු හතරකට සැරයක්ම,
ඔය පුටුවේ වාඩි වෙන්නේ කවුද කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
මේ පාර ඒක හඩ්සන් වෙනවා.
ඊළඟ පාර වෙන මොකෙක්හරි කාලකණ්ණියෙක්.
කොහොම වුණත්, මේ කාලකණ්ණියා ගාව තාමත්
සෙල්ලම් කරන්න තුරුම්පු ඉතුරු වෙලා තියෙන හැඩයි.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මං පොලිස් ප්‍රධානියා එක්ක
එකට කෑම කකා ඉන්නේ කියලා?
මහත්වරුනි, මට විශ්වාසයි
අපිට පුළුවන් වෙයි මොකක්හරි--
ඔයාට හොඳ කාලයක් තිබුණා.
කවදාහරි ඉවර වෙන්න එපැයි.
ඔයාට ඒක විශ්වාසද?
ඕ, මගේ මෝඩකම.
මං මගේ සහයකයාව අඳුන්වලා දුන්නේ නෑනේ.
ෆ්ලින්ට්, නගරාධිපතිට හලෝ කියන්න.
ඒක...
හරි, හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. අපි හැමෝම මෙතන යාළුවෝ.
හරි කමක් නෑ.
මං පස්සට යන්නේ නෑ.
සාධාරණයි.
තමුසෙට හොඳ හයියක් තියෙනවා මෝරිස්.
මං ඒක පිළිගන්නම්.
දක්ෂයා ඉතුරු වෙයි.
ඊළඟට මොකක්ද බොස්?
මිනිහා ඉල්ලගෙන කෑවේ. අපි ඌට ඕන දේ දෙමු.
ඔයා ස්ටේෂන් එකේ ඉද්දි,
ඔයා කොහෙද යන්න හිටියේ?
කොහේහරි.
ඈතකට.
ඒත් ඔයාට තැනක් තෝරගන්න පුළුවන් වුණා නම්?
සැන්ටෝරිනි.
ඒක කළු වැලි තියෙන ග්‍රීක දූපතක්
ලස්සන පොඩි නගර තියෙනවා
කිසි දෙයක් කරන්න නෑ...
කකා බිබී ඉර බහිනවා බලනවා ඇරෙන්න.
-ඒක නම්... මහ කම්මැලි වැඩක් වගේ.
හ්ම්, ගැලපෙන කෙනා එක්ක ගියා නම්...
ගැලපෙන කෙනා එක්ක?
මට සමාවෙන්න.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
මං මෙහෙම දෙයක් හිතුවේ නෑ.
මං හිතුවා.
විශේෂ පණිවුඩයක් නිසා
වැඩසටහනට බාධා කරනවා.
අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා. බලධාරීන් ඉල්ලනවා...
කරුණාකරලා ගෙවල් ඇතුළට වෙලා ඉන්න කියලා.
-ඉන්න.
-මං මේ කතා කරන මොහොතෙත්,
මේ සුපිරි බලතල තියෙන රාක්ෂයෙක්
ඩයමන්ඩ් ඩිස්ට්‍රික්ට් එකට පහර දෙනවා.
-කරුණාකරලා ඇතුළට වෙලා ඉන්න...
-ඒ ෆ්ලින්ට්.
ඔයාට ඇහුණද? ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ෆ්ලින්ට්.
...මේක තවදුරටත් සිද්ධ වෙනවා. දැන්, නැවතත් ඔබගේ--
ඔව්, මට ඇහුණා. මං දන්නේ නෑ
තමුසෙට මං ඒකට මොන මගුලක් කරන්න කියලද ඕනේ කියලා.
අපි අන්තිමට කතා කරද්දි එයා හිටියේ අවුලෙන්.
අනේ මේ.
මං උත්සාහ කරන්නේ එයාට උදව් කරන්න.
හරි. එහෙනම්, යන්න.
අපි බෙදාගත්ත දේවල් වලට පස්සේ--
එයා මට කොච්චර වටිනවද,
රූබි ඔයාට කොච්චර වටිනවද කියලා--
ඔයා ඇත්තටම නිකම්ම බලන් ඉන්නද යන්නේ
මුකුත් නොකර?
ඔයා නම් මහ නිවටයෙක්.
මං දන්න එකම දේ, මේක පටන්ගත්තට පස්සේ
ඉක්මනටම දරුණු වෙනවා.
ඒ වගේම ආයෙත් හැරීමක් නෑ.
ඒත් ඔයා ඩොක්ටර් ෆේබර් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මට වඩා හොඳට එයාට පුළුවන් වෙයි
මේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
රොබී.
- මම? හරි.
-ඔව්.
රියලි ඉන්වෙස්ටිගේ--
- ඔව්, මම තමයි.
මට විස්තර කරන්න වෙලාවක් නෑ.
කැමරාව ගන්න,
දැන්මම ඩයමන්ඩ් ඩිස්ට්‍රික්ට් එකට යන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඉන්න.
-ඕ, මං...
මං-මං හිතුවේ වෙන කෙනෙක් කියලා.
ඒ වුණාට මං හොඳටම දන්නවා තමුසේ කවුද කියලා.
ස්පයිඩර්.
ස්පයිඩර්?
හේයි, මං හිතුවේ තමුසේ මැරිලා කියලා, ආ?
තමුසේ මොකද මෙහේ කරන්--
අම්මටසිරි.
තමුසේ ඇවිත් තියෙන්නේ මාව නවත්තන්න.
- නෑ, නෑ. මං කිව්වා වගේ--
-නියමයි!
මමයි ස්පයිඩරුයි 6 වෙනි පටුමගෙ වලිය, ආ?
-මොකක්?
-ඕක පෝස්ටර් එකක ගහන්න.
ඕ. තව එකෙක්.
ඕ! මූ පණපිටින්.
යන්තම්.
දැන් තමයි ප්‍රධානම දර්ශනය.
අම්මටසිරි. ඔයාලා ඒක දැක්කද?
දැන් කවුද යකෝ මේකා?
අදහාගන්නත් බෑ.
ඕ, හේයි, ස්පයිඩර්. තව ඕනෙද?
කෝ, මිනිහෝ. ගහපන්කෝ.
තමුසෙගෙ රාජකාරිය කරපන්. නගරේ බේරගනින්.
-සිල්වර්මේන්ව නවත්තනවා.
-තමුසෙගෙ පණ බේරගන්න කියනවා.
සර්, අර පිස්සන්ගෙන් එකෙක්...
ඩයමන්ඩ් ඩිස්ට්‍රික්ට් එක විනාශ කරනවා.
දෙවියනේ, සිල්වර්මේන් කාලය නාස්ති කරන්නේ නෑ.
ස්පයිඩර් එතන ඉන්නවා.
ස්පයිඩර් එතන ඉන්නවා?
ඌෆ්. මූ ඇත්තටම රිටයර් වෙලාම හිටියා නම් හොඳයි.
අනේ මේ. අපිට නිකම් කතා කරන්න බැරිද?
මං දන්නේ නෑ.
තාමත් මිනිහට පරණ ගැම්ම තියෙන හැඩයි.
ඕ. අනේ මේ!
පලයන් යන්න.
ඔව්.
නියමෙට සෙල්ලම් කළා, ස්පයිඩර්.
ඒත් මං ඉන්නේ ෆුල් ගැම්මෙන්.
දැනට.
-ස්පයිඩර් ආයෙත් ඇවිත්! එයා ඇවිත්!
ඔයාට මොනවාහරි කරන්න බැරිද?
මං මේ නිව් යෝර්ක් වල නගරාධිපති.
- දැන් සතුටුද?
-මගුලයි.
ඉන්න. සර්?
හලෝ.
වරෙන්. දීපන්--
අන්න එහෙමයි. වරෙන් වරෙන්.
ඕ, තව ඕනෙද, යාළුවා?
මං ගාව ඔයාට දෙන්න ඕනතරම් තියෙනවා.
වරෙන්.
මාව මිස් වුණා.
ආව්.
ආ!
ඔයාගේ ගැම්ම බහිනවා වගේ, යාළුවා.
හේයි, දැන්නම් ඇති නේද යාළුවා?
ඔයාට ඊට වඩා හොඳට කරන්න වෙයි.
මං උදව්වක් දෙන්නද ඕකට?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
මිනිහට තාමත් හොඳට පුළුවන්.
ඔව්. මං කිව්වේ.
-හරි.
-යමු.
හරි, ඌව අල්ලගන්න.
-හරි...
-ඉන්න. කොහෙන්ද ඔයා ආවේ?
පස්සට යන්න. පස්සට යන්න.
නෑ, එයාට එන්න දෙන්න. එයාට එන්න දෙන්න.
මෙතන මොකක්ද වෙන්නේ?
කැමරාවට හිනාවෙන්න.
- රොබී? එපා. එපා, එපා.
- අපි දැන් යමු.
-මගේ අත අතාරිනවා.
-මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා!
-මමයි ස්පයිඩරුයි එකතු වුණා...
-නෑ-නෑ එකතු වුණේ නෑ.
-...මේ නගරේ බේරගන්න!
-එකතු වුණේ නෑ. නෑ, එකතු වුණේ නෑ.
-එයා ආයෙත් ඇවිත්, හැමෝම අහගන්න.
නෑ. ආයෙත් ආවේ නෑ. ආවේ නෑ.
හේයි, ඔව්.
ඔව්. තව එකයි. තව පින්තූරයක්.
-තව එකයි, තව එකයි.
-මට ඇති. එපා, ස්තූතියි.
-ජයවේවා ස්පයිඩර්!
යන්න යන්න.
ඕ.
"ඕ" තමයි.
ඇතුළටම එන්න. ඔයාගේ ගෙදර වගේ හිතාගන්න.
-හැමදේම හරි නේද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනේ නැද්ද මොකද වුණේ කියලා?
ඕ, ෆ්ලින්ට්. එයා හොඳින්ද?
ඒ එයා නෙවෙයි.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මං... දොරේ හැප්පුණා.
කී පාරක්ද?
මට එක දෙයක් කියන්න.
මං හරිද?
මං හිතන්නේ ඔව්. හ-හැබැයි, මං ඇත්තටම දන්නේ නෑ
ඔයා මේ මොනවා ගැන කියනවද කියලා.
මුණගැහුණු එක සතුටක්, මිස්ටර් ස්පයිඩර්.