MoviePluz.Com.LK
SPIDER-NOIR 2026 SE01EP06
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
මුල ඉඳන්ම පටන්ගන්න.
ඉස්සරහට වෙන්න තියෙන දේට
අපි කොහොමටවත් ලෑස්ති වෙලා හිටියේ නෑ.
ෆ්ලින්ට්ගේ බලයත් ඇවිත් තියෙන්න ඇත්තේ
එතනින්මයි.
මම බර්න්. නගරාධිපති මොරිස්ට අමතක වෙලා
මේ නගරේ පාලනය කරන්නේ කවුද කියලා.
- යුධ කඳවුරේ හිටපු හමුදාකාරයෝ හතරදෙනෙක්.
- ඔක්කොම හම්බවෙලා තියෙන්නේ
ඩොක්ටර් ඇලෙතියා ෆේබර්ව.
ඉතින්, අපි මොන මගුලකටද බලන් ඉන්නේ?
රිපෝටර් කෙනෙක් ඇවිත් ඉන්නවා
ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
මේ මගේ ලේකම්, ඔග්ඩන්.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබ්බේ නැද්ද
ඔයාගේ ලෙඩ්ඩුන්ට සුපිරි බලයන් තියෙනවා කියලා?
ඔයා ඇයට කියන්නේ
බොරුකාරියක් කියලද?
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ෆේබර් හෙව්වේ
බෙහෙතක්, ඒත් එයා ඌව මරයි.
ඕක පත්තරේට දෙන්න කලින් මට කැට් ට කියන්න දෙන්න.
මම ඔයාට දවසක් දෙන්නම්.
ෆ්ලින්ට් මැරෙන්නද යන්නේ?
අපිට වෙන මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ? අපිව
කවුරුත් අඳුරන්නේ නැති තැනකට ගියොත් කොහොමද?
මම කැමතියි ඒ අවදානම අරන් බලන්න.
අර රිපෝටර් ඕක ප්‍රසිද්ධ කරොත්,
උන් අපිව හොයාගෙන එයි.
ඩොක්ටර් ෆේබර්,
ඔයාට ඇත්තටම උන්ට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ස්පයිඩර් කියන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා, නේද?
බෙන් රයිලි.
මොන මගුලක්ද?
මිස්ටර් රයිලි.
ම-මම ආවේ ප්‍රශ්නයක් දාන්න නෙවෙයි.
ම-මට ඔයාගේ කාලයෙන්
විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද.
ඒක...
ඒක ඇත්තටම ඕනේ නැති දෙයක්.
යුද්දෙන් පස්සේ මම අතකට
තුවක්කුවක් අරන් නෑ.
සිවිල් යුද්දේද?
ඔයාට මාව මතක නෑ.
ඊයේ දවසෙද?
නෑ. ප්‍රංශයේදී.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කියවන්නේ?
-සන්සුන් වෙන්න, නාකියා.
උන් මට කිව්වේ "ෆ්‍රෙකල්ස්" කියලා
මොකද මම ගොඩක් තරුණ පාටයි.
උන් හිතුවේ මට අවුරුදු 15යි කියලා,
මම බොරු කියලා යුද්දෙට ආවා කියලා.
මම හිතන්නේ මම අර
ව-වාසනාවන්තයින්ගෙන් කෙනෙක්.
මම තාම හුස්ම ගන්නවා, ඒත් මගේ විකෘතිය
මාව වේගෙන් නාකි කරනවා
කාලයත් එක්ක ඒක තවත් දරුණු වෙනවා.
බේරෙන්න තියෙන මගේ අන්තිම අවස්ථාව තමයි ඩොක්ටර් ෆේබර්.
එයා හොඳ ගෑනියෙක්.
හොඳ දෙයක් කරන්නයි හදන්නේ.
ඩ්‍රින්ක් එකක් දාමුද?
ඇත්තටම ඔයාට වයස කීයද?
අප්‍රේල් වලට මට 36ක් වෙනවා.
ඒ වෙනකන් මම ජීවත් වුණොත්.
දුක් විඳින්නේ මම විතරක් නෙවෙයි.
-ඒ-ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
-ඔයා හොයන්නේ
ෆයිල්ස් නම්, ඒවා මං ගාව නෑ.
ෆයිල්ස් වැඩක් නෑ.
ඒ කියන්නේ, ඇත්තටම නෙවෙයි.
ඒවා අසාර්ථක වුණු දේවල් වල ලිස්ට් එකක් විතරයි.
ප-ප්‍රතිඵලයක් නැති, බලාපොරොත්තු කඩවුණු දේවල්.
ඒ ඔයාගේ රිපෝටර් යාළුවා.
ඌ ඒ කතාව පත්තරේ දැම්මොත්,
ෆේබර්ගේ වැඩ ඉවරයි.
මගේ කතාවත් ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න.
ඒත් දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම එපා කිව්වත් රොබී නවතින එකක් නෑ.
ඉතින් ඔ-ඔයා උත්සාහ කරලවත් බලන්නේ නැද්ද?
නෑ.
ඇයි?
ඒ කිව්වේ, ඔ-ඔයාට ඕනේ නැද්ද
ඔයාගේ යාළුවෝ සනීප වෙනවා දකින්න?
ඔයාට ඕනෙද සනීප වෙන්න?
ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඒ කියන්නේ මම දන්නවා කවුද
ඔයා ඇත්තටම මොකෙක්ද කියලා.
එදා ඔයාගේ කට්ටිය අපිව බේරගත්ත දවසේ
මම ඔයා පස්සෙන් ඒ වාට්ටුවට ආවා.
එදා අර සතා...
ඔයාව කාපු දවසේ.
ඔයා ඔයාගේ නම වෙනස් කරේ නැත්තන්,
මම අවුරුදු ගාණකට කලින්ම
ඔයාව හොයාගෙන එනවා.
කලින්ම ඩිමෙන්ශියාව හැදිලද කොහෙද, ආ?
එහෙම කරන්න එපා.
මට ගොඩක් දේවල් වලට සමාව දෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මීට වඩා දෙයක් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මට දෙන්නේ මරණ දඬුවමක්.
අවම තරමේ ඇත්ත කියන ගුණයවත් තියාගන්න.
ඇත්තම කතාව මේක මගේ ජීවිතේ
මම අකමැතිම කොටසක්.
හෙට ඉඳන්,
ඒක එහෙම වෙන එකක් නෑ.
මම මේ නගරෙන් යනවා. ආයේ මුල ඉඳන් පටන්ගන්නවා.
බෙන් රයිලි විදිහට.
මට සමාවෙන්න, ෆ්‍රෙකල්ස්. මම...
මම කැමතියි ඒ අවස්ථාවම ඔයාටත් දෙන්න පුළුවන් නම්.
එච්චරද?
ම-ම-මට බැරිද ඔයාගේ හිත වෙනස් කරන්න?
මේකට ගොඩක් කල් ගියා.
ම-මම හිතනවා මේක මේ විදිහට නොවෙන්න තිබ්බා නම් කියලා.
ඔයා මොනවද...
♪ පින්තූරේ පාට මැකිලා යනවා ♪
♪ මට ඒ කතාව කියන්න පුළුවන් ♪
♪ ඒත් ඔයාට ඒකෙන් බාගයක්වත් තේරෙන එකක් නෑ ♪
♪ මේ ආදරේ ඉපදුනේ කැඩුනු වීදුරු කෑලි වලින් ♪
♪ ඔයා මාව සිපගනිද්දී වෙනසක් වෙනවා ♪
♪ ඒ දුඹුරු පාටේ ♪
♪ මේ පිස්සුවෙන් බේරෙන්න බෑ, පැටියෝ, හරියට කාන්දමක් වගේ ♪
♪ පැනලා යන්න හැදුවත් මොකක් හරි මාව ආයේ ඒකටම ඇදලා ගන්නවා ♪
♪ ළඟදි ඉඳන් මම බලාගෙන හිටියේ කැඩුනු කණ්ණාඩියක් දිහා ♪
♪ මගේම කියලා කෙනෙක්ව ඕනෙ වෙලා තියෙනවා ♪
♪ හේයි, ආදරවන්තයා ♪
♪ මාව බේරගන්න මට කෙනෙක් ඕනේ දැන් ♪
♪ මේ හැම වේදනාවකින්ම ♪
♪ මම විඳවන ♪
♪ මාව යටපත් කරන මේ බර ලෝකෙන් ♪
♪ මොකද මේ ලෝකේ සුන්දර නෑ ♪
♪ ඒක හරි තිත්තයි ♪
♪ ඒත් ඔයාට පුළුවන් ♪
♪ මගේ ගැළවුම්කරයා වෙන්න ♪♪
ඔන්න හරි.
සන්සුන් වෙන්න, මිස්ටර් රයිලි.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඔයාව සිහි නැතිව තියන්න
සෙකෝබාබිටෝල් ගොඩක් දෙන්න වුණා.
මට ෂුවර් ඔයාට දැන් ගොඩක් අමාරු ඇති.
ම-මම කොහෙද ඉන්නේ?
- මගේ පුද්ගලික ලැබ් එකේ.
මො-මොකක්ද මේ? ඇයි මම--
ඕ, හැමදේම හරි, මිස්ටර් රයිලි.
මට පොඩි මූලික පරීක්ෂණ වගයක් කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ලේ ගැන පරීක්ෂණ,
ඔයාගේ ප්‍රෝටීන්ස්, ඔයාගේ ජාන ගැන.
මාව ලෙහනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න, මේක ගොඩක් ලේසි වෙයි
ඔයා සන්සුන් වෙලා මට මගේ වැඩේ කරන්න දුන්නොත්.
වැඩේ?
මිස්ටර් රයිලි, ඔයා මගේ ඔෆිස් එකට කඩාවැදිලා
මගේ වැදගත්ම ෆයිල්ස් ටික හොරකම් කරා.
ඔයා ඒ ෆයිල්ස් කියෙව්වද?
-ඔව්.
-එහෙනම් ඔයා දන්නවා මම කවුද
මම කරන්නේ මොනවද කියලා.
මමත් දන්නවා ඔයා කවුද කියලා, මිස්ටර් ස්පයිඩර්.
ඒ නිසා අපි සෙල්ලම් නොකර ඉමු.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා
ඒත් ඒවට වෙලාව නෑ.
පැහැදිලිද?
මට යන්න දෙනවා, මම ඔයාව මරන්නේ නෑ.
නෑ. ඔය වගේ තර්ජන නිසා තමයි
ඔයාව බැඳලා තියන්න වෙලා තියෙන්නේ.
-ඒක තර්ජනයක් නෙවෙයි, ඒක පොරොන්දුවක්.
ඔයාට හොඳට දේවල් ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්.
ඒත් අපි දන්නවා ඔයා ඇත්තටම
මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා.
ඔයා අනතුරට පැනලා
වධ විඳින සොල්දාදුවෝ හිටපු කඳවුරක් බේරගත්තා.
ඔයා ඔග්ඩන්ගේ ජීවිතේ බේරුවා.
-ඔව්.
-ඊටපස්සේ ඔයා ගෙදර ඇවිත්
තවත් ගොඩක් අයව බේරගන්න තීරණය කරා.
ඔයා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි. ඔයා වීරයෙක්.
ඔයාට කවදාවත් ඕවා කඩන්න බෑ.
අපි ඔයාට කිං කොංව වුණත්
දුර්වල කරන්න පුළුවන් තරම් ඩ්‍රග්ස් දීලයි තියෙන්නේ.
දැන් මම ලේ ටිකක් ගන්නයි යන්නේ.
ළමයෙක්ට වුණත් මේක කරගන්න පුළුවන්.
ඔග්ඩන්, ලේ ගන්න කිට්ස් ටික ලෑස්ති කරන්න.
මේකෙන් ඔයාට කිසිම හොඳක් වෙන එකක් නෑ.
මම මීට කලිනුත් මෙතන ඉඳලා තියෙනවා.
ජෝන්ස්! ජෝන්ස්!
සන්සුන් වෙන්න, සෝල්ජර්.
වාඩිවෙන්න. වාඩිවෙන්න.
ඔයාට හොඳයිද?
ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
දරාගන්න බැරි තරම්...
දෙයක් නෑ... සර්.
-ඒක අහන්නත් සතුටුයි.
වැදගත්ම දේ ඔයාව
පහසුවෙන් තියන එක.
හොඳ ආරංචිය තමයි ඔයාට ලෝකේ ඉන්න
හොඳම වෛද්‍ය කණ්ඩායම හම්බවෙලා තියෙනවා
100%ක්ම ඔයා ගැන බලන්න.
ඒකට ගහන්න එකක් නෑ නේද?
නෑ, සර්.
මූට බොන්න මොනවා හරි ගේන්න.
චොකලට් එකක්. මූට ඕනේ ඕනෙම දෙයක්, හරිද?
-ඔව්, සර්.
-මොකක්ද...
මට... මොකක්ද මේ වෙන්නේ...
සර්?
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම කල්පනා කරන්නේ ඒක ගැන තමයි.
ඒත් අපි ඒක හොයාගන්නවා,
බයවෙන්න එපා.
උන් මාව කැපුවා,
මාව කෑලි වලට වෙන් කරා,
ආයෙත් එකතු කරලා මැහුවා.
උන් කිසිම දෙයක් ඉගෙනගත්තේ නෑ.
ආමි එකේ පරීක්ෂණ ගැන
හැමදෙයක්ම මම දන්නවා.
උන් හොයාගත්ත දේවල්
මම හොඳටම අධ්‍යයනය කරා.
ඒත් ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
විද්‍යාව ගොඩක් දුරට
දියුණු වෙලා තියෙනවා.
ඔයාත් උන්ගෙන් කෙනෙක්.
කවදාවත් එහෙම
මාව උන් එක්ක පටලවගන්න එපා.
ඒ විද්‍යාඥයින්ට ඕන වුණේ යුද්දේ විතරයි.
උන් ඔයා දිහා එක පාරක් බලලා,
හරියට ජර්මන් කාරයෝ වගේම වැඩ කරා.
උන්ට ඕන වුණේ ඔයාලව ආයුධ විදිහට පාවිච්චි කරන්න.
මම උත්සාහ කරන්නේ ඒකේ අනිත් පැත්ත කරන්න.
මේක...
පෞද්ගලික දෙයක්.
ඔව්.
ඔයාට කාවහරි නැතිවුණා.
මගේ පුතාව.
ඔයාට කවදාහරි කාවහරි නැතිවෙලා තියෙනවද, මිස්ටර් රයිලි?
ඔයාගේම කොටසක් නැතිවුණා වගේ
දැනෙන තරමට කිට්ටු කෙනෙක්?
ඔව්.
ඉතින්, ඔයාට ඒකට මොනවාහරි
කරන්න පුළුවන්කමක් තිබ්බා නම්?
ඔයාට එයාලව නැතිවෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්
ඒත් ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන් බලය,
එයාලව බේරගන්න බලය ඔයාගේ අත්වල තිබ්බා නම්?
ඔයා ඒක කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැමදේම උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඔයාගේ ආදරණීයයාව ආයේ ගේන්න බෑ,
මිස්ටර් රයිලි, ඒත් මට පුළුවන්.
ඒක එච්චර ලොකු ඉල්ලීමක්ද?
දෙවෙනි අවස්ථාවක්
මගේ පුතාට?
දැන් ඔයාට තේරෙනවා.
මම නොකරන දෙයක් නෑ
එයාව ජීවත් කරවන්න.
ඔයාගේ යාළුවටයි මටයි තියෙන්නේ එකම ප්‍රශ්නේ.
-මගේ යාළුවා?
-අර ගෑනු කෙනා
මට කිව්වේ ඔයාව කොහොමද හොයාගන්නේ කියලා.
එයාටත් බේරගන්නම ඕනේ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
-කැට්.
-එයා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඒ වගේම දැඩි අධිෂ්ඨානයක් තියෙනවා.
මට...
බ-බයයි.
මෙයාට හොඳින්ද?
මිස්ටර් රයිලි.
-මිස්ටර් රයිලි.
-ලේ ගොඩක් ගිහින්.
අපි පරීක්ෂණ කරනකන්
මෙයාට සනීප වෙන්න වෙලාව තියෙනවා.
-මොනවා හරි තියෙනවද?
පට්ටිකා,
රතු රුධිර සෛල, හිමොග්ලොබින්...
මෙයාගේ ලේ සම්පූර්ණයෙන්ම, පිස්සු හැදෙන තරමට
සාමාන්‍යයි.
බලන්න, අපි දන්නවා මෙයා වෙනස් කියලා.
උත්තරේ තියෙන්නේ මෙයාගේ ඇඟ ඇතුලේ කොහේ හරි.
අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
ඕ, හොඳයි.
ඔයා ඇහැරුණා.
දැන් කොහොමද ඔයාට?
ම-මට සමාවෙන්න
මේ හැමදේටම.
ම-ම-මම ඇත්තමයි කියන්නේ.
ඔයා-ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරේ නෑ.
මෙන්න, මේක බොන්න.
ඔයාට-ඔයාට-ඔයාට පිපාසෙත් ඇති.
නෑ, මේක-මේක-මේක වතුර.
ම-ම-මම පොරොන්දු වෙනවා.
වාව්.
ඔයාට පිපාසේ තිබිලා තියෙනවා.
-ඉතින්,
ඔයා නිකන්ම නගරෙන් යන්නයි හිටියේ.
මම ඔයාට කිව්වට පස්සෙත්
ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා...
ඔයාට මාවයි
අනිත් අයවයි බේරගන්න පුළුවන් කියලා.
ස්පයිඩර් කවදාවත් වීරයෙක් වුණේ නෑ.
මම ඒක කරේ ආතල් එකට විතරයි.
ඉතින්...
...සමහරවිට ඔයා එහෙම නැතුව ඇති.
ඒත් ඔයාට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න
තාම වෙලාව තියෙනවා.
මම කවදාවත් පණපිටින් මෙතනින් යන්නේ නෑ.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කියන්නේ?
ඔයාගේ අම්මට පිස්සු.
නෑ. නෑ.
ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි.
එයා... හදන්නේ මාව බේරගන්න විතරයි.
නෑ, එයාට පිස්සු.
- කණගාටුයි කියන්න
ඔයාගේ ලේ සාම්පල් මදි වුණා.
මට ඔයාගේ අවයව වලින්
ජානමය කොටස් ගන්න වෙනවා.
නවත්තන්න! ඔයාට උත්තරයක් හම්බවුණේ නැත්තන්,
ඒකට හේතුව එහෙම එකක් නැති නිසා.
මම කවදාවත් නවතින්නේ නෑ.
තියෙන හැම විකල්පයක්ම පාවිච්චි කරේ නැත්තන්
මම මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද?
හැමතිස්සෙම උත්තරයක් තියෙනවා, මිස්ටර් රයිලි.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද-මොකක්ද-මොකක්ද ඒ?
මට උදව් කරන්න, ඔග්ඩන්.
විද්‍යාව කියන්නේ පැහැදිලි කරුණු
හොයාගන්න එක.
දැන්, ජර්මන්කාරයෝ කරපු ඒ වැඩසටහනෙන්
ඒ මිනිස්සුන්ගේ ජානමය සැකැස්ම වෙනස් කරා.
ඒකෙන් විඛාදනයට,
දිරාපත්වීමට, අස්ථාවරත්වයට පත්වුණා.
මොකක්හරි හේතුවකට, කිසිම හානියක් නැතුව
බලය හම්බවුණු එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
ඔයා මාව කොහේද ගෙනියන්නේ?
එයා මොනවාහරි කියන්න හදනවා.
මම කැමතියි...
රවියෝලි වලට.
ඔයාට රවියෝලි හම්බවෙයි.
-ඔයාට ඕන තරම් රවියෝලි.
මම විශ්වාස කරනවා මේ විකෘතියට ඉඩ දීපු
ක්‍රියාවලිය මොකක් වුණත්
ඔයාගේ ඇඟ ඇතුලේ ස්ථාවර වෙන්න,
ඒකෙන් අනිත් විකෘතීන් සම්පූර්ණයෙන්ම
සුව කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාට දැන් හොඳට විවේක ගන්න පුළුවන්,
මිස්ටර් රයිලි.
මාස්ක් එක, ඔග්ඩන්.
හුස්ම ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
ඒක හොඳයි.
දහය,
නමය,
අට,
හත,
හය...
මූව කපන්න.
බලමු මූව හැදිලා තියෙන්නේ මොනවගෙන්ද කියලා.
රූබි.
ඔව්, මෝඩයෝ.
ඔයා වෙන කවුරුහරි එයි කියලද හිතුවේ?
මට ඔයාව ගොඩක් පාළු දැනුනා.
ඕ, රූබි.
රූබි, රූබි, රූබි.
හේයි, රයිලි.
ඔයා හිතුවද මගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම නැතුව ඔයාට කිසිම වටිනාකමක් නෑ.
වේස බල්ලා. තෝ මාව අහුකරා.
උඹ නිවටයෙක්, රයිලි.
වාසනාව තියෙන්නේ නිර්භීත අයට.
මම උඹට අනතුරු අඟවන්න හැදුවා.
දැන් උඹ පිච්චෙන්නයි යන්නේ.
දෙවියනේ.
- වෙලාව හරි.
ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්.
මොකක්ද අවුල?
ඔයාට ෂුවර්ද මේක හරියාවි කියලා?
-මම කියන්නේ, බැ-බැරිවෙලාවත්--
-මම උපරිමයෙන්
ෂුවර් කරනවා. හරිද?
හරි.
මම ලෑස්තියි.
-ඒක කරලා ඉවරයි.
-ආ.
ඕ, ඕ.
ඕ! ම්ම්.
ඕ.
ඔයා ඒක කරා.
-ඔයා ඇත්තටම ඒක කරා.
-ම්-හ්ම්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඕ...
මගේ පොඩි ෆ්‍රෙකල්ස්.
ඕ. හරි.
රොබට්සන් දැන් වෙනකොටත්
එයාගේ කතාව පබ්ලිෂ් කරලා ඇති,
ඒ නිසා අපි-අපි මේ තැන අස් කරලා
මෙතනින් යන්න ඕනේ.
මො...
අපි මුලින්ම රයිලිට ඇන්ටිඩෝට් එක දෙන්න ඕනේ.
අපිට ඒක කරන්න බෑ, ඔගී.
අපි එයාව පැහැරගත්තා.
අපි එයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ඔපරේෂන් එක කරා.
අපිට තියෙන හොඳම දේ,
අපිට තියෙන එකම බලාපොරොත්තුව
වෙනස්ම මිනිස්සු ටිකක් වෙන එක විතරයි.
අපි ගැන දන්න කිසිම කෙනෙක්ව
ඉතුරු කරන්නේ නැතුව හැංගෙන එක.
ඔයා මේ මොනවද කියන්නේ?
නෑ.
උන් අපි දෙන්නවම හිරේ දායි.
මම මගේ ජීවිතේ අන්තිම අවුරුදු 15
ගතකරේ නෑ
ඔයාගේ ජීවිතේ ආයේ ඔයාට දෙන්න උත්සාහ කරලා
ඔයා හිර කූඩුවක නාස්ති වෙලා යනවා බලන්න.
මට සමාවෙන්න, ඔග්ඩන්.
ඔයාගේ ජීවිතේ වටිනාකම වුණේ එයාගේ ජීවිතේ.
-මම ඒක කරන්නම්.
-ඔග්ඩන්--
-අපි දෙන්නම මේ ගතකරපු හැමදේකටම පස්සේ,
මට එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න ඕනේ,
සොල්දාදුවෙක් විදිහට.
ඕකේ.
නත්තල් දවස උදේක ඉන්න
පොඩි කොල්ලෙක් වගේ මට දැනෙන්නේ.
මේ ඩොක්ටර්ට පුළුවන් වුණොත් ඒ කඳවුරේ හිටපු
හැම සුපිරි බලයක් තියෙන මිනිහගෙම නම අපිට දෙන්න,
අපිට කාවත් නවත්තන්න බැරි හමුදාවක් හැදෙයි.
අර මළ සමයං ස්පයිඩර්ටවත් බෑ.
උන් උඹට දීපු දුක...
...උන් ඒකට විඳවයි.
ආ...
එපා.
ඔග්ඩන්?
ඔයා හරි.
එයා මාව එව්වේ ඔයාව මරන්න.
ඒත් ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ තමයි
ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න උත්සාහ කරන එක.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා එයාට කරදරයක් කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔව්, මං ගාව නෙවෙයි තුවක්කුව තියෙන්නේ.
මං ගාව නෙවෙයි ස්පයිඩර් බලයන් තියෙන්නෙත්.
මම මේ ගෙදර යන්නයි හදන්නේ.
අපි ඔයාව ගෙදර යවමු.
මේ දොරවල් දවසින් දවස ලොකු වෙනවා.
වාව්.
ඔයා දිහා බලන්නකෝ.
නියමයි. ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා ආයේ ඇවිත්.
මොනවද ඔයාගේ ප්ලෑන්ස්?
මොකක්ද කිව්වේ?
ඉතින්, දැන් ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ ආයේ ලැබිලා තියෙන එකේ,
ඔයා මොනවද ඒකෙන් කරන්න හිතන් ඉන්නේ,
ෆ්‍රෙකල්ස්?
මම දන්නේ නෑ. අහ්...
හා, මම...
මම ගොඩක් කල් ඉඳන් මැරෙන්න ලෑස්ති වෙලා හිටියේ,
මම කවදාවත් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවේ නෑ.
ඔයාට, ඔයාට හොඳින්ද?
අද දවස මොකක්ද?
-මොකක්ද කිව්වේ?
-දවස, දවස.
අද දවස මොකක්ද?
සඳුදා. අහ්, ස-සඳුදා හවස.
ඕ, මගුල.
රොබී එයාගේ පුලිට්සර් එක පස්සේ යනවා.
එයා ලැබ් එක තියෙන තැන ප්‍රසිද්ධ කරලා ඇති.
උන් ඕනෙම වෙලාවක මෙහෙට එයි.
කීදෙනෙක් ඉන්නවා කියලද හිතන්නේ?
කියන්න අමාරුයි.
කඳවුරේ අපි දුසිම් ගාණක් හිටියා.
ගොඩක් අය ආයේ නිව්යෝර්ක් වලට
එන්න ඇති කියලා හිතන්න.
මේ අවුරුදු ගාණට ප්‍රශ්නයක් වුණු ඕනෙම කෙනෙක්
ෆේබර්ව හොයාගෙන එන්න ඇති.
ඔයාට හොඳයිද?
පේන විදිහට කොහොමද? මම හොඳින්.
ඕ.
චෙරි රතු. මම කැමතිම එක.
ඒක තියෙන්නේ උඩින්, අතනින් යන්න.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම එයාව දාලා යන්නේ නෑ.
ඔයාට අරුන්ට ගහන්න බෑ.
ඔයා කියනවා ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඒත් එයා මගේ අම්මා.
නැගිටින්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඩොක්?
අපිව දැකලා ඔයාට එච්චර සතුටක් නෑ වගේ.
මට සමාවෙන්න,
මම-මම පුදුම වුණා විතරයි.
මොකද ඔයාගේ රහස් ලැබ් එක
දැන් තවත් රහසක් නෙවෙයිනේ?
ඉතින්, අපි රාක්ෂයෝ,
නේද?
මරු ඔපරේෂන් එකක්නේ ඔයා
මෙහේ කරගෙන යන්නේ.
හැමදේම තියෙනවා හැබැයි මායාකාරියෝ දෙන්නෙකුයි
මුට්ටියකුයි විතරයි අඩු.
අර කතාවේ කියන්නේ ඔයා තමයි අපිට මේක කරේ කියලා.
නෑ, කොහෙත්ම නෑ. ඒකේ අනිත් පැත්ත.
-බොරුකාරි, බොරුකාරි.
- හරි.
පොඩ්ඩක් ඉවසන්න. හැමෝම.
දැන් අපි හැමෝම කතා කරමු.
හොඳට, ශිෂ්ට විදිහට.
-හරි නේද, ඩොක්?
-අනිවාර්යයෙන්.
ඔයාව අඳුරගන්න ලැබුණු එක ගැන
ගොඩක් සතුටුයි, ඩොක්ටර්.
-ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
-ඔව්.
හොඳයි. දැන් මේ කොල්ලන්ට කියන්න ඔයා මේ රාක්ෂයෝ හදන...
-වැඩේ නෙවෙයි කරන්නේ කියලා.
-නෑ.
නෑ. මම හැමතිස්සෙම උත්සාහ කරේ
ඔයාලා හැමෝටම උදව් කරන්න විතරයි.
-ඔයාලා හැමෝටම.
-හේයි, අර නාකි ඔගීට කොහොමද, ආ?
ඌ අන්තිමේදී මළාද නැත්තන් මොකද?
කණගාටුයි, ඔව්.
දැන්, මගේ යාළුවෝ මෙතන කියනවා ඔයා ප්‍රතිකාර කරා කියලා
උන්ගේ එක එක ලෙඩ වලට.
මට දැනගන්න ආසයි
මේ වගේ තවත් අය ඉන්නවද කියලා.
ඔව්.
මට දැන් ඔයාලව එයාලා ගාවට එක්කන් යන්න පුළුවන්.
ඕ, උන් මෙහෙද ඉන්නේ? තවත් හොඳයි.
ඉස්සරහට යන්න, නෝනා.
දෙවියනේ.
මේ මොනවද මේ?
-මේ ඔක්කොම මැරිලද?
- මම මගේ උපරිමය කරා,
ඒත් එයාලගේ විකෘතීන් නිසා එයාලා මැරුණා
එයාලව බේරගන්න විදිහක් මම හොයාගන්න කලින්.
ඊටපස්සේ ඔයා උන්ව විකෘති සත්තු වගේ
ජෝගු වල දැම්මද?
- නෑ, ඒක--
-ඒ ජොනී.
ජොනී ෆෝටේ.
ඔයා කවදාවත් අපි ගැන හිතුවේ නෑ.
ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද මේක කොහොමද කියලා?
මේ වගේ ජීවත් වෙන එක?
-කරුණාකරලා...
-අපේ ඇඟවල් කොහොමහරි ගොඩක් හයියයි
ඒත් ඒ එක්කම දුර්වලයි කියලා?
-ලෝකේ අපිට කියන්නේ රාක්ෂයෝ කියලා.
-කරුණාකරලා අහන්න.
මම අන්තිමේදී ඒක හොයාගත්තා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මට ඔයාලා හැමෝටම උදව් කරන්න පුළුවන්,
ඔයාලා මට ඉඩ දෙනවා නම්.
අපිට උදව් කරනවා?
ඔයා කියන්නේ අරුන්ට උදව් කරා වගේද?
මේ මිනිස්සු අපේ සගයෝ.
අපේ සහෝදරයෝ.
අපි මේ මිනිස්සු එක්ක සටන් කරා.
-අපි මේ මිනිස්සු එක්ක දුක් වින්දා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඉන්න, මම උඹව දන්නවා.
අපි එකම කූඩුවේ හිටියේ.
මම ගාඩ්ව අල්ලගත්තා,
උඹ ඌට පිහියෙන් ඇන්නා.
කවුරුත් මට වෙඩි තියන්නේ නෑ, කාලකණ්ණියා.
ඩර්ක්, නවත්තන්න! මොනවද කරන්නේ?
අහකට පලයන්.
මෙහේ අපිට කිසිම දෙයක් නෑ.
යමු.
උඹට හැඟීම් පාලනය කරගන්න
ඉගෙනගන්න වෙයි, පුතා.
- හේයි.
- හ්ම්?
- ඔයාගේ දතේ මොකක්ද තියෙනවා.
- ඕ, නෑ.
-මාව ගොන් පාටයි නේද.
-ඔව්, ඔයාව පට්ට ගොන් පාටයි.
මම අරුන් එක්ක පැයක්ම
කාර් එකේ හිටියා.
- දැන්, මගේ ඇඟිල්ල හපාකන්න එපා.
- උන් දකින්න ඇති කියලා හිතනවද?
ඔව්. හරියටම පිටිපස්සෙන්.
-ඔව්.
- එක ගත්තද?
ඔයා දන්නවද, මට පොඩි කාලේ ඕනේ වුණේ
දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න.
- ඕ, එහෙමද?
-ඔව්. මම ඒක ගත්තා--
දෙවියනේ! මොන මගුලක්ද ඒ?