MoviePluz.Com.LK
SPIDER-NOIR 2026 SE01EP08
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
ඒ මොකක්ද?
මේකෙන් සුපිරි වැඩ්ඩොත් නිකම්ම නිකන් ගොබිලො වෙනවා!
රූබි මැරුණ දවසේ ඉඳන්
ඔයා වලක වැටිලා,
තවමත් ඒක හාරනවා.
මේ තමයි ඒක නවත්තන්න
තියෙන හොඳම අවස්ථාව.
මට උන් ඔක්කොටම
විදින්න වෙනවා.
උන්ව බේරගත්තට පස්සේ,
මගේ වාරෙ.
ආයේ ලෙඩ වෙච්ච සොල්දාදුවො නෑ,
ආයේ දුක් විඳිලි නෑ, ස්පයිඩර් කෙනෙක් නෑ.
මේ මොනවද?
උන් ඔක්කොම මැරිලාද?
අපි ඩොක්ටර්ගෙ ලැබ් එකට ගියා.
-මෙතනින් ගැලවෙන්න විදිහක් කොහොමත් තිබ්බෙ නෑ.
-ඔයා ඒක දන්නෙ නෑනෙ.
මං සිල්වර්මේන්ට කියන්න යන්නෙ නෑ.
ඒත් ඌ කපටියි.
ඔයා කරපු දේ කොහොම හරි
ඌ හොයාගනීවි.
නෑ, දැන් නෙවෙයි. යමු.
නගිනවා! යමු! යමු! යමු!
යමු!
-අපි එයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට පෙන්නන්න ඕනෙ නැද්ද?
- ඕනෙ නෑ.
එයාට ටිකක් විවේක ගන්නයි ඕනෙ.
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඒ මොකක් වුණත්,
ඒකෙන් අර යෝධයව බිම දැම්මා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ බොස්?
අපි ස්පයිඩර්ව හොයාගන්නවා.
-බෙන් රයිලීව මට ගෙනත් දෙනවා.
බලපන්කො මේ ගොබිලො දිහා.
අතරමං වෙලා.
දන්නවද,
කාලෙකට කලින් මාත් හිටියේ උන් වගේ තමයි.
-උන් අන්ධයි, උන් ඒක දන්නෙවත් නෑ.
දවසින් දවස, අනුන්ගෙ පදේට නටනවා.
දෙවියනේ, තමුසේ කට වහගෙන ඉන්නෙම නැද්ද?
නෑ.
මගේ මේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය
ලෝකෙට නොපෙන්නා ඉන්නේ ඇයි?
-ඔව් ඉතින්,
විනාසේ ළඟයි.
තමුසෙට තවම ඒක දැනෙන්නෙ නෑ.
ඒක තමුසෙටම කියාගන්නවා.
මං එන්න එන්නම ශක්තිමත් වෙනවා විතරයි.
මේ වගේ වෙලාවල්.
මට හිතන්න අවස්ථාවක් දෙනවා.
මං වැඩිය එහෙම කරන්නේ නෑ.
සාමාන්‍යයෙන් මම මාවම
වර්ණනා කරගන්න ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒත්...
...දෙවියනේ,
මම හැදුණු වැඩුණු හැටි තමුසේ දන්නවනම්.
ඒ බඩගින්න, ඒ අගහිඟකම්.
මං ඉපදෙන්නත් කලින්
මට මගේ සහෝදරයෝ දෙන්නෙක් නැතිවුණා.
මං අත්විඳපු දේවල් මාරම භයානකයි.
ඒ කාලේ ඉඳන් ආපු අනික් කාලකණ්ණි හැත්තයි මමයි අතර
තියෙන වෙනස තමුසේ දන්නවද?
සූදුකාරයෙකුගේ හදවතක්, ඒක එච්චරයි.
ඒක ශක්තියක් නෙවෙයි...
-කපටිකමක්වත්, කුරිරුකමක්වත් නෙවෙයි.
ඒක නිකන්ම ධෛර්යය විතරයි.
ඒ වගේම නොඉවසිල්ල.
ඒක කවදාවත් ප්‍රමාණවත් වුණේ නෑ.
මට කවදාවත් නවතින්න බැරි වුණා,
කවදාවත් සැනසිල්ලේ ඉන්න බැරි වුණා.
ඒක තමයි මං තමුසෙට දෙන අවවාදය.
"කවදාවත් සැනසිල්ලේ ඉන්න එපා" කියන එකද?
-කවදාවත් තෘප්තිමත් වෙන්න එපා.
තමුසෙට දෙන දේ නිකන්ම භාරගන්න එපා.
මොකද කවුරුවත්
තමුසෙට ඕනෙ දේ දෙන්නෙ නෑ.
උන් තමුසෙට දෙන්නෙ, උන්ගේම වුවමනාවට
උන්ට දෙන්න ඕනෙ කරන දේ විතරයි.
දැන් ඒ ඇති.
කතා කිව්වා ඇති.
මට චූ පාරක් දාන්න ඕනෙ.
මේ කැට්. මට ඔයාව හම්බෙන්න ඕනෙ.
දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න.
මං බයවෙලා හිටියේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා--
-මේක බෙන් වෙනුවෙන්.
මං ඒක කන්නමයි හිටියේ.
-මේක මං වෙනුවෙන්.
බෙන් ඔයා වෙනුවෙන් එයාගේ හැමදේම පරදුවට තිව්වා,
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලා එයාව පාවලා දුන්නා.
අර ඩොක්ටර් එයාව කෑලි වලට කැපුවා.
මං දිවුරලා කියන්නම් මං දැනගෙන හිටියේ නෑ
-එයා බෙන්ට රිද්දයි කියලා.
මං හිතුවෙ ඒකෙන් හොඳක් වෙයි කියලා.
බෙන්ම මට කිව්වා
එයාට ඕනෙ නෑ කියලා...
ඕහ්.
ආහ්, දැන් ඔයා
එයාගේ රහස රකින්න හදනවද?
බෙන් ගැන ෆේබර්ට කියන එක
ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
මට ඒ වෙනුවට එයාට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්.
අනේ මේ, විහිළු නොකර ඉන්නවා.
නෑ, මං පොරොන්දු වෙනවා. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න විතරයි ඕනෙ.
ඔව්, මං ඒක කලින්ම කරලා බැලුවා.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
මිනිස්සුන්ව රවට්ටන කෙනෙක්.
මං ඒක කළේ ආදරේට.
කාගෙ ආදරේටද?
ෆ්ලින්ට්ගෙ.
ඒත් බෙන් කියන්නේ හොඳ මනුස්සයෙක්.
මං පොරොන්දු වෙනවා මට ඒ වැරැද්ද හදාගන්න පුළුවන් කියලා.
කොහොමද?
එයා මට ප්‍රතිවිෂ දුන්නොත්,
මට ඒක ෆ්ලින්ට්ටයි ඩර්ක්ටයි විදින්න පුළුවන්.
කිසිම සැකයක් ඇතිනොවෙන්න
මට උන්ගෙ ළඟටම යන්න පුළුවන්.
ඒත් ඒක තීරණය කරන්න ඔයාට බෑ.
බෙන්ට පුළුවන් ඒක තනියම තීරණය කරන්න.
දන්නවද, මං කල්පනා කර කර හිටියේ.
කවුද තමුසෙට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
දැක්කද, අන්න ඒකයි ප්‍රශ්නෙ.
ඇයි අපි මේ නාකි මිනිහා
කියන කියන දේ කරන්නේ
ඔක්කොම බලයන් තියෙන්නේ අපිට වෙලත්?
අපිට ඌව මොකටද?
මං හිතන්නේ තමුසේ පක්ෂපාතීත්වය විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
පක්ෂපාතීත්වය. පක්ෂපාතීත්වය.
තමුසේ ඔය "පක්ෂපාතීත්වය" කියන දේට,
මම කියන්නේ "රැවටීම" කියලා.
සිල්වර්මේන්ට වැඩ කරලා අපිට මොනවද ලැබෙන්නේ
ඌට ලැබෙන දේවල් එක්ක බැලුවාම, ආ?
ඌ තමුසෙට කොච්චර පක්ෂපාතී වෙයිද
තමුසේ උගේ අණ ඇහුවේ නැත්නම්?
දන්නවද?
ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනෙ නෑ.
අපි තමුසෙගෙ පරණ යාළුවා වින්ස්ටන්ගෙන්ම අහමු.
ආ, පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපිට බෑනේ. ඌ මැරිලා.
හ්ම්?
අර ඉන්නේ උගේ සෙක්‍රටරි නේද?
ආ, ඔව්.
එයා ලස්සනයි.
කොහෙද හිටියේ?
කට්ටිය හැමතැනම ඔයාව හෙව්වා.
කට්ටිය හෙව්වා?
ඒ මොන කට්ටියද?
මුලින්ම රොබීගෙ කට්ටිය.
බෙන් ඉන්නේ එයාගෙ ගෙදර.
රොබී කියන්නේ
මිනිහට හොඳටම කරදර වෙලා කියලා.
එයාට එහෙම වෙලා. එයාට... එහෙම... වෙලා.
-මොකක්?
- කිව්වේ.
මොකක් හරි එකක් තීරණය කරනවා.
-රයිලී ඉන්වෙස්ටිගේෂන්--
- ජැනට්, පැටියෝ.
ඕහ්. හායි, හෑන්ක්.
මගෙන් ඇහුවා කියන්න එපා, ඒත් ඔයාගෙ බොස්,
රයිලී ඉන්නේ ලොකුම ලොකු අමාරුවක.
මං දන්නේ නෑ මිනිහා මොනවා කළාද කියලා,
ඒත් මුළු නගරෙම
පොලිසිවලින් මිනිහව හොයනවා.
ඒක කෙලින්ම මේයර්ගෙ නියෝගයක්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, පැටියෝ.
තෑන්ක්ස්, හෑන්ක්.
ඒක නවත්තන්න. එහෙමම ඉන්න.
දැන්, මං වේදිකා නාට්‍යයක් අධ්‍යක්ෂණය කරනවා නම්,
මං මේකට කියන්නේ,
"කාවහරි හම්බෙන්න හදිස්සියේ යනවා" කියලා.
ම්ම්. ඔව්.
-ලෙඩාට කොහොමද?
-පණ තියෙනවා.
ඒත් එයාට තාම එයාගෙ
බලයන් ආපහු ලැබිලා නෑ.
එයාට තව විවේක ගන්න වෙනවා.
ඔයා තාමත් පේන්නේ කෙසෙල් ගෙඩියක් වගේ.
හොඳටම ඉදිච්ච කෙසෙල් ගෙඩියක් වගේ.
තුවාල පාරවල් හොඳටම පේනවා නේද,
-ආ?
-ඔව්, අනිවාර්යයෙන්.
ඔයාට දැන් කොහොමද?
පේනවට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
අනික් කෙනාට කොහොමද?
එයා නයගරා ඇල්ල බලන්න යන ගමන්
එයාගෙ අම්මා එක්ක.
අහන්න, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
-කැට් මට එයාව හම්බෙන්න එන්න කිව්වා.
-මොකක්? කවද්ද?
අද හවස. එයාට ඕනෙ ඔයා එයාට
ප්‍රතිවිෂ දෙනවට, එතකොට එයාට ඒක ෆ්ලින්ට්ට විදින්න පුළුවන්ලු
අනික් කෙනාටත්-- ලෙයිඩන්ට.
එයා කිව්වා සැක නොහිතෙන්න
උන්ගෙ ළඟටම යන්න පුළුවන් කියලා.
එක පාරක් නම් මාව රැවැට්ටුවා.
මං දන්නෙ නෑ.
ඒක එච්චර නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ලොනී ඔයාගෙ ඔළුවට
කී පාරක් ගැහුවද?
ඒ ගෑනි ඔයාව පාවලා දීලා ඉවර වුණා විතරයි.
එයා ඇයි එහෙම කළේ කියලා ඔයා හිතන්නෙ?
ෆ්ලින්ට් වෙනුවෙන්.
-එයාම මට ඒක කිව්වා.
-ඒක හරි. එයාට ෆ්ලින්ට්ව බේරගන්න ඕනෙ වෙලා.
ඒකෙන් එයාට උදව්වක් වෙයි කියලා එයා විශ්වාස කරනවා නම්,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කරයි.
-කවුද ඒ?
- පොඩි ඌරො ටික,
-පොඩි ඌරො ටික...
-ලෙයිඩන්.
-...මට ඇතුළට එන්න දෙනවා.
-මූ මෙහේ මොකද කරන්නේ?
නැත්තම් මං හුළං පිඹලා,
තමුසෙලගෙ ගේම කඩලා දානවා.
තෑන්ක්ස්. තෑන්ක්ස්.
ආ, තෑන්ක්ස්.
-තමුසේ පේන්නෙ මළමිනියක් වගේ.
-ඉතින් තමුසෙට මොකද?
ඔව්, ඉතින් මොකද? ගීල්ගුඩ්ට ගිහින් ඕක කියනවා.
ඒ යකා කිව්වේ මගේ නිකට හරියට
බූරුවෙකුගෙ පුකක් වගේ කියලා.
මට ඇයි හිතෙන්නේ මං මීට කලින් තමුසෙව දැකලා තියෙනවා කියලා?
මොකද අපි දැකලා තියෙනවා, දවස් කීපයකට කලින්,
සිල්වර්මේන්ගෙ පෙන්ට්හවුස් එකේදි.
මං තමුසෙට රඟපාන සින්දුවක් කිව්වේ.
මොකද ප්‍රශ්නේ? තමුසේ ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. මං අදහස් කළේ, ඊටත් කලින්.
සමහරවිට තමුසේ වැරදි මිනිහෙකුගෙ ගෑනියෙක් එක්ක නිදාගන්න ඇති.
-හ්ම්.
- ඉතින් මොන මගුලක්ද
තමුසෙට වුණේ?
මං හරි ගෑනිගෙ මිනිහගෙ පින්තූර ගත්තා.
-හ්ම්.
-තමුසෙට මොනවද ඕනෙ?
මූව. නැගිටිනවා.
බොස්ට තමුසෙත් එක්ක කතා කරන්න ඕනෙලු.
"මට කතා කරන්න" කිව්වේ ගහන්න මරන්නද?
නැත්තම් කතා කරන්න විතරද?
මට දැනගන්න ඕනෙ මගේ යාළුවන්ට
මං මොන වගේ සමුගැනීමක්ද දෙන්න ඕනෙ කියලා.
මං හිතන්නේ නෑ තමුසෙට තමුසෙගෙ බඩුමුට්ටු
අනික් අයට බෙදලා දෙන්න තවම වෙලාව හරි කියලා.
දැන් නැගිටිනවා.
හරි, මං එනවා.
මං එනවා.
මට මගේ කෝට් එක ගන්න විතරයි ඕනෙ.
බයවෙන්න එපා.
අපි තමුසෙව හොඳට උණුසුම්ව තියන්නම්කො.
♪ ඡායාරූපයෙන් වර්ණ මැකී යනවා ♪
♪ මට ඒ කතාව කියන්න පුළුවන් ♪
♪ ඒත් ඔයා ඒකෙන් භාගයක්වත් දන්නෙ නෑ ♪
♪ මේ ආදරේ ඉපදුණේ වීදුරු කටු වලින් ♪
♪ ඔයා මාව සිපගනිද්දි වෙනස්වීමක් වෙනවා ♪
♪ සේපියා වර්ණයේ ♪
♪ මේ පිස්සුවෙන් ගැලවෙන්න බෑ,
පැටියෝ, චුම්භකත්වයක් වගේ ♪
♪ පැනලා ගියත් මොකක් හරි දෙයක්
මාව ආයෙත් ඇදලා ගන්නවා ♪
♪ මෑතක ඉඳන් මං බලන් හිටියේ
කැඩුණු කණ්ණාඩියක් දිහා ♪
♪ මගේම කියාගන්න කෙනෙක් මට ඕනෙ වුණා ♪
♪ හේයි, ආදරවන්තයා ♪
♪ මාව බේරගන්න මට කාවහරි ඕනෙ වෙලා තියෙනවා ♪
♪ මේ හැම වේදනාවකින්ම ♪
♪ මං විඳවන ♪
♪ මාව යටපත් කරන මේ බර ලෝකයෙන් ♪
♪ මොකද ලෝකෙ සුන්දර නෑ ♪
♪ ඒක හරිම තිත්තයි ♪
♪ ඒත් ඔයාට පුළුවන් වෙයි ♪
♪ මගේ ගැලවුම්කරුවා වෙන්න ♪♪
හේයි, රයිලී,
තමුසේ මං කියන දේ අහගෙනද ඉන්නේ?
ඇත්තම කතාව... තමුසෙට කෙලින්ම අහන්න තිබ්බා.
මං හිතුවෙ අපි යාළුවො කියලා.
අනිවාර්යයෙන් අපි යාළුවො තමයි,
ඒත් මේක පොඩි හදිසි කාරණයක්.
මට බෑ තමුසෙගෙ යාළුවා මුළු නගරෙම වටේ ගිහින්
මගේ වාසි ඔක්කොම නැතිකරලා දානවට.
ඒක නිසා මං කාරුණිකව ඉල්ලනවා ෆෝන් එක අරගෙන
තමුසෙගෙ ස්පයිඩර් යාළුවට කෝල් එකක් ගන්න කියලා.
නෑ, මං එහෙම කරයි කියලා හිතන්න එපා.
මොකක් කිව්වා?
ස්පයිඩර් එක්ක කතා කරන
මූඩ් එකක නෙවෙයි මං දැන් ඉන්නේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඌ එක්ක කතා කරන එක ටිකක් අමාරු වැඩක්,
විශේෂයෙන්ම ෆෝන් එකෙන්.
යාළුවා, මට ඇහෙන්න
ඔය මාස්ක් එක ගලවනවද?
මේ මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
මට තේරෙන්නෙ නැති විහිළුවක්ද?
නෑ, මං ඇත්තමයි කිව්වේ.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නෑ
උගේ කටින් පිටවෙන දේවල් වලින් භාගයක්වත්.
ඉතින්, තමුසේ ඌව දැකලා තියෙනවනේ.
ඌ ඔළුවට දාගෙන ඉන්නේ මහ ගොන් මේස් එකක්.
- හ්ම්.
- අපි මුලින්ම හම්බෙච්ච දවසෙත් මං තමුසෙට කිව්වා
තමුසෙගෙ ඔය කට නිසා
කවදාහරි තමුසෙට මැරුම් කන්න වෙනවා කියලා.
අද ඒ දවස වෙන්න පුළුවන්.
නෑ. තමුසෙට මාව ඕනෙ.
මේක සාකච්ඡාවක්.
තමුසෙට ස්පයිඩර්ව ඕනෙ.
ඒ කියන්නේ, තමුසෙට මාවත් ඕනෙ.
රෙස් ඉප්සෝ ලොකියුටර්--
හරි, මං අදහස් කළේ, මට ලතින් භාෂාව බෑ.
ඒත් එක්කම, ආරංචියේ හැටියට මේයර් මොරිස්ටත් වුවමනාවෙලා තියෙනවා
සෙනෙයෝර් ස්පයිඩර්ව.
ඉතින්, හැම පැත්තෙන්ම සල්ලි ගලාගෙන එනවා.
ඉතින් අසරණ වෙලා ඉන්න
පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක් මොකද කරන්නේ?
හරි, එහෙනම්, ඩොලර් 500යි.
ආ, මං හිතන් ඉන්න ගාණ
පටන් ගන්නේ පහෙන්,
ඒත් ඒක ඉවර වෙන්නේ සීයෙකින් නෙවෙයි.
හ්ම්?
පරිස්සමෙන්, මගේ යාළුවා.
තමුසෙට ඕනෙ මං සල්ලි ගෙවනවටද, නැත්තම්
ඊටපස්සෙත් පණපිටින් ඉන්නද?
ඒක හරියටම හරි.
මට ජීවත් වෙන්න ඕනෙ, හොඳට ජීවත් වෙන්න,
ඒකට සල්ලි යනවා.
මුලින්ම මං හිතන් හිටියේ, ආ, සැන්ටොරිනිවලට යන්න,
ඒත් නෑ, දැන් මං හිතන්නේ ප්‍රංශයට යන්න.
ඒක රොමැන්ටික් වගේම ආරක්ෂිතයි.
මගේ වගේ කටක් තියෙන මිනිහෙකුට වුණත්.
දාහක් දෙන්නම්.
මං දහදාහක් ඉල්ලුවත් තමුසෙට ඒක ගාණක් වෙන එකක් නෑ.
ඒක ප්‍රතිපත්තියක්, යාළුවා.
තමුසේ කිව්වා වගේ, අපි මේ සාකච්ඡා කරනවනේ.
-තුන් දාහයි.
-දෙදාහයි.
ඩීල්.
හරි. දැන් ඒක විසඳුණු නිසා, කැට්,
කරුණාකරලා මිස්ටර් බර්න්ටයි මටයි වත් කරන්නකෝ
අර ග්‍රීන් ස්පොට් එකෙන් වීදුරුවක්.
මේ මනුස්සයට ටෙලිෆෝන් එකක් දෙනවා.
මං මේක දාහකට වුණත් කරනවා.
මං සතුටින් තමුසෙට දහදාහක් වුණත් ගෙවනවා.
රින්ග් වෙනවා.
ඔව්, හායි. මම බෙන්.
ඔව්, මං දන්නවා, මං දන්නවා.
රෑ වෙලා කෝල් කළාට සමාවෙන්න. මං--
මොකක්?
ඔයා මොනවා කළා කියලද?
ඒක මාරයිනේ.
හරි, ඉතින් අහන්නකො,
මං මේ ඉන්නේ සිල්වර්මේන් එක්ක.
එදා වෙච්ච දේවල් ගැන කිසිම තරහක් නෑ කියන්න.
වෙච්ච දේවල් වෙලා ඉවරයි කියලා
හිතාගන්න කියන්න.
-ඌට කියනවා.
-එයා කියනවා එයාට ඕනෙලු ඔයා දැනගන්නවට
එදා වෙච්ච දේවල් ගැන කිසිම තරහක් නෑ කියලා.
අර වෙලා ඉවරයි කියපු එකත් කියනවා.
ඒ වගේම වෙච්ච දේවල් වෙලා ඉවරයි කියලා, ආ...
මොකක් හරි, ඒ වගේම මං--
ඌට කියනවා
මට ඕනෙ පොඩි කතාබහක් දාන්න විතරයි කියලා.
එයාට ඕනෙ පොඩි කතාබහක් දාන්න විතරලු.
-ඌට කියනවා--
-ආ. දන්නවද? තමුසෙම කියාගන්නවා.
මිස්ටර් ස්පයිඩර්, සර්.
ම්-හ්ම්. ආ-හා.
හොඳයි, ඒක ගැන කල්පනා කරලා බලන්න ඕනෙ දෙයක්,
මේ දක්වා තහවුරු කරගත්
සියලුම තොරතුරු සම්බන්ධයෙන්.
තමුසේ මොන මගුලකටද
ඔය වගේ කතා කරන්නේ?
මං බෙන් වගේ කතා කරන්නේ.
බෙන් රයිලීගෙ ජීවිතේ, වෙන මොනවද?
අ-මට ඕනෙ නෑ තමුසේ ඒ සම්බන්ධයේ
වටිනාකම වැඩිපුර තක්සේරු කරනවට.
ආ-හා.
හරි, ඒක සාධාරණයි.
මං එතනට එන්නම්.
මොකක්?
ඌට ප්‍රතිවිෂ ඕනෙලු.
ඒත් ඌට ඕනෙ ස්පයිඩර්
ඒක ගේනවට.
-ඌ එන ගමන් ඉන්නේ.
-නියමයි. දැන්, සර්,
කමක් නැත්තම්, මං මගේ දෙදාහ ගන්නම්.
නැත්තම්, ප්‍රංශයේ කියනවා වගේ,
මගේ සිසිල් බී එක මං ගන්නම්.
ඩෙ මීල්.
හොඳ කතාවක්,
ඒත් සල්ලි දෙන්නම් කිව්වේ ස්පයිඩර්ව ගෙනත් දෙනවට,
කෝල් එකක් ගන්න නෙවෙයි.
ආ, හරි එහෙනම්, ඒක එහෙමනම්,
තව වීදුරුවක් බොමුද?
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට ගන්න බැරි
වෙන මොනවද ඔය පිටිපස්සේ තියෙන්නේ?
මේ පාර ඇමරිකන් මොනවා හරි ගත්තොත් කොහොමද?
සමහරවිට බර්බන් ටිකක්,
නැත්තම් ඒක තමුසෙට ගැළපෙන්නේ නැද්ද?
තුනට එකයි ඔට්ටුව
ස්පයිඩර් එන්නේ නෑ කියන එකට.
ඌ ආවේ නැත්තම් ඒක උගේ නුවණක්කාරකමක්, ඒක නම් සුවර්.
තමුසෙට කොහොමත් ස්පයිඩර්ව ඕනෙ ඇයි?
මිනිහට දැන් වයසයි නේද,
තමුසේ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මං දන්නේ නෑ
තමුසේ ඇයි එහෙම කියන්නේ කියලා.
මං හිතන්නේ මිනිහා තාමත් හොඳ ෆිට් එකේ ඉන්නවා.
අනික, මිනිහා අර දුර්වල විහිළුකාරයාව ලේසියෙන්ම බලාගත්තා.
අපිට කියනවා. තමුසේ හිතනවද ස්පයිඩර්
මට වැඩ කරන්න කැමති වෙයි කියලා?
ඌ වැරදි අශ්වයට ඔට්ටු ඇල්ලුවා කියලා
මං ඌ එක්ක තරහ වෙන්නේ නෑ.
මට ඒ ගැන පොඩි අදහසක්වත් නෑ.
ස්පයිඩර් කරන්නේ
ස්පයිඩර්ට කරන්න ඕනෙ දේවල් විතරයි.
ඌ ඇත්තටම මාර වදයක්.
ඔව්.
මෙතන මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
මං මගේ ට්‍රිප් එකට ඕනෙ කරන සල්ලි ටික හොයාගන්නවා.
මං තමුසෙටත් එන්න කියලා කතා කරනවා,
ඒත් අපි දන්නවනේ ඒකෙ හැටි.
මට සිල්වර්මේන්ට කියන්න තිබ්බා
තමුසේ තමයි ස්පයිඩර් කියලා.
මටත් කියන්න තිබ්බා තමුසේ තමයි උගේ ඔත්තුකාරයා කියලා.
මට තාමත් පුළුවන්.
එහෙනම් අපි දෙන්නම
එකිනෙකාගෙ බෙලිවලින් අල්ලගෙන ඉන්නේ.
ස්පයිඩර් ආවාම,
මං කියනකම් තමුසෙලා දෙන්නා
හෙල්ලෙන්නවත් එපා.
මං දිවුරනවා මං අරූව කොහේදි හරි දැකලා තියෙනවා.
අවධානයෙන් ඉන්නවා.
මං සිග්නල් එක දෙනකම් මුකුත් කරන්න බෑ.
තේරුණාද?
ආයි-ආයි, මොන් කැප්ටන්.
ඉතින්, ඔයා මට ප්‍රතිවිෂ දෙනවද?
ඔයා තමයි හොඳම අවධානය වෙනතකට හරවන කෙනා.
මට ඒක දැන්මම කරන්න පුළුවන්.
විහිළුව කියන්නේ, මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා,
ඒත් මගේ ගාව ඒක නෑ.
ඔයා සිරාවටමද කියන්නේ?
තමුසෙලා දෙන්නා මොනවද ඔය කියවන්නේ?
ආ, මං මේ කැට්ට කිව්වේ මං යන්න හිතාගෙන ඉන්න
ප්‍රංශ දූපත ගැන,
තමුසේ මට ගෙවන්න යන සල්ලිවලින්
වියදම් කරලා මං යන තැන.
ලස්සන වැලි පිරුණු වෙරළවල්,
සශ්‍රීක නිම්න, කඳු මුදුන්වල තියෙන ගම්මාන.
- ඇහෙනකොටත් කම්මැලි වගේ.
-ඒක ඇත්ත. තනියම ඉන්න නියම තැන.
-චියර්ස්.
-ගුඩ් ලක්.
අන්න එතනින් තමයි මං තමුසෙව දන්නේ.
ප්‍රංශය.
මට කිසිම අදහසක් නෑ
තමුසේ ඔය මොනවා කියනවද කියලා යාළුවා,
අනික මං රහස් පරීක්ෂකයෙක්, ඒක නිසා මෙතනින් යනවා.
ඕ, නෑ, නෑ, නෑ. මට ඒක සහතිකයි.
මියුස්-ආර්ගෝන්.
තමුසේ තමයි අර POW කෑම්ප් එකෙන්
අපිව බේරගත්ත මිනිහා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
තමුසෙලා දෙන්නා අඳුරනවද?
ඔව්. ෆ්ලින්ටුත් මූව දන්නවා.
-තමුසෙලා හොඳටම බීලා.
ජීවිතේට මත්පැන් බිඳක්වත් බීලා නෑ.
ආ, මට මේක පැහැදිලි කරගන්න දෙනවා.
අපේ මේ රහස් පරීක්ෂක යාළුවා හිටියෙත්
තමුසෙලා දෙන්නා හිටපු POW කෑම්ප් එකේමද?
-ලොනීත්.
-ඇඩිසනුත්.
ඒ කියන්නේ, මේ මනුස්සයා
හිටියේ තමුසෙලා ඔක්කොමලව
පරීක්ෂණවලට ලක්කරපු තැනමද?
ඒ වගේම මේ මනුස්සයාම
ස්පයිඩර්ගෙ හොඳම යාළුවත් වෙලා ඉන්නවා?
හ්ම්.
මං හිතන්නේ ස්පයිඩර් තවම ඒ
දොරෙන් ඇතුළට ආවේ නැත්තේ,
ඌ දැනටමත් මේ මගේ මේසෙ වාඩිවෙලා ඉන්න නිසයි.
තමුසෙලා මේ නැති දේවල් මවාගන්නවා.
මං ස්පයිඩර් එක්ක ෆිට් වෙලා ඉන්න හේතුව තමයි...
...මොකද මං...
මං මියුස්-ආර්ගෝන්වලදි උගේ පණ බේරගත්තා.
ඔව්, ඒක හරි. මං අදහස් කළේ,
මේක මොකක් හරි ලොකු කුමන්ත්‍රණයක් නෙවෙයි.
එහෙමද?
එහෙම තමයි.
මේ මොකක්ද? මොකක් හරි මැජික් එකක්ද?
තමුසෙගෙ හිත එකඟ කරලා, කනට ඇඟිල්ලක් ගහගෙන
මගේ හිත ඇතුළෙ තියෙන දේවල් බලන්නද යන්නේ?
නෑ. මං හිතන්නේ අපිට
කිසිම මැජික් එකක් ඕනෙ වෙන එකක් නෑ.
ඕවා ළමයිනුගෙ උපන්දින පාටිවලට තියාගන්නවා.
එහෙනම්, මොකක්ද? තමුසෙට ඕනෙ
මගේ සාක්කු චෙක් කරලා සල්ලි තියෙනවද බලන්නද?
මෙන්න, මං ඒක තමුසෙට ලේසි කරලා දෙන්නම්.
මගේ ගාව තියෙනවා, ආ...
සත පහක්, ඒ වගේම, ආ...
ඕ, එකක් නෙවෙයි-- ගණන් කරලා බලනවා--
චුවින්ගම් දෙකක් තියෙනවා.
දෙවියනේ.
ආ, තමුසේ මාර පොරක් තමයි.
ඒත් කාරණේ මේකයි.
මාත් ටිකක් තමුසේ වගේ තමයි.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මං බලන් ඉන්නවා. මං අහන් ඉන්නවා.
මං හැමදේම මතක තියාගන්නවා, මෙතන.
තව වීදුරුවක් දාන්න පුළුවන්ද, ළමයෝ?
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒ වගේම තමුසේ වගේම,
මං ඇත්තටම පක්ෂපාතී වෙන එකම කෙනා මම විතරයි.
ඉතින්, මට හරියටම හොයාගන්න විදිහක් හම්බවුණොත්
තමුසේ, ඒ කියන්නේ බෙන් රයිලී, ස්පයිඩර් ද නැද්ද කියලා,
ඒකෙන් මොන දේ වුණත් මං ඒක කරනවා.
මං මේ කියන දේ තමුසෙට තේරෙනවද?
මට තේරුණා කියලා කියන්න බෑ.
වාඩි වෙයන්.
දැන්, මට පේන විදිහ මේකයි.
බෙන් රයිලි කියන්නේ තමන් ගැන විතරක් හිතන
රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒත් ස්පයිඩර් ගැන මම දන්න එකම දේ තමයි
එයා අනිත් අය ගැන හිතනවා.
අහිංසකයෝ මැරෙනකොට එයා
කවදාවත් අහක බලාගෙන හිටියේ නෑ.
එයා ඉන්නකල් එහෙම වෙන්නේ නෑ.
එයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්,
එයා නොකර ඉන්නේ නෑ.
මම නම් දන්නේ නෑ.
මම දන්නවා.
තමුසේගේ තුවක්කුව දෙනවා.
කවුරුත් දන්නේ නෑ කියලා තමුසේ හිතාගෙන ඉන්න එක.
ඉතින්...
මට විශ්වාසයි,
ඒත් මට ස්ථිර නෑ.
පැහැදිලියි. අපි හැමෝම මැරෙනවා කියලා
මට විශ්වාසයි, ඒත්...
ස්ථිර කරගන්න තියෙන්නේ එකම විදිහයි.
ඔව්. හරියටම හරි.
තමුසේ සෑහෙන්න කපටියි.
දැන් මම මේ කාමරේ වටේ බලනකොට
මට පේන්නේ දරුණු එවුන් ටිකක්.
මැරයෝ, පාතාලයෝ,
දරුණු අපරාධකාරයෝ.
ස්පයිඩර්ට නින්ද නොයන්න තරම්
වැදගත් වෙන ජාතියේ එවුන් නෙවෙයි.
නේද?
ඒත් එක වෙනසක් තියෙනවා.
එක අහිංසක කෙනෙක් ඉන්නවා.
ස්පයිඩර්ට නිකම්ම
මැරෙන්න දීලා බලන් ඉන්න බැරි කෙනෙක්.
ඕක නවත්තනවා. මම ඉන්නේ හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි.
ඉතින්, තමුසේ එහෙම ඉඳීවි කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
මම සිරාවටම කියන්නේ. මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නෑ.
ඔයාව නැති වුණොත් ඒක ලොකු දුකක්.
බිස්නස් එකටත් නරකයි, මගේ හිතටත් නරකයි.
ඔයා දන්නවනේ ඔයා මාව කොච්චර සතුටු කරනවාද කියලා.
ඒත් මට පේන විදිහට...
...මට මේක ස්ථිර කරගන්න පුළුවන්
එකම විදිහ මේකයි.
මාව අතාරිනවා ෆින්. දැන්ම!
- දෙවියනේ.
මේක තමයි ටවුමේ තියෙන හොඳම සන්දර්ශනේ.
- ඉතින්...
මම මෙයාව මැරුවොත්,
එතකොට තමුසේ නිකම්ම බෙන් රයිලි විතරයි,
කපටි රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
තමන් ගැන ඇරෙන්න
වෙන කවුරුත් ගැන හිතන්නේ නැති,
එහෙම නැත්නම් තමුසේ ඇත්තටම ස්පයිඩර් නම්,
මම මේක තියන්න කලින්
තමුසේ මාව නවත්තාවි.
අහන්න.
එයා මාව බේරගන්න එන්නේ නෑ,
ඒ එයා නරක මිනිහෙක් නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
කමක් නෑ ළමයෝ. පව් සමාව ලැබෙයි.
මොකද මම එයාගේ හිත කැඩුවා.
- ඔයා ඇයි එහෙම කළේ?
- ඔයා දන්නවා ඇයි කියලා.
මට ඕනේ ඔයා ඒක කියනවා අහන්න.
මොකද මම ෆ්ලින්ට් එක්ක ආදරෙන් බැඳිලා.
මම එයාට ආදරෙයි,
මට ඕන වුණේ එයාව බේරගන්න, ඒකෙදි කාට රිදුණත්
මට ගාණක් වුණේ නෑ.
හොඳයි, අඩුම තරමේ එයා ඒක පිළිගන්නවානේ.
ඔව්. මම ඒක පිළිගන්නවා.
හැංගිලා ඉඳලා මට ඇති වෙලා.
බොරු කියලා මට ඇති වෙලා.
ඔයාට ඉතුරු ටිකත් ඕනෙද?
කැට්, එපා.
මම ඒක කළේ මට ෆ්ලින්ට්ව බේරගෙන
ඔයාව මරන්න ඕන වුණු නිසයි.
මට ඒක කොහොමහරි කරන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් ඇඩිසන්ව හයර් කළේ ඔයා.
- ඔව්.
මගේ අරක්කු ඩිලිවරි එක ගැන නගරාධිපතිට කිව්වේ ඔයා.
ඔව්.
- ඔයා තමයි මගේ ජූඩස්.
- ඔව් ඒක හරි.
ඉතින් මාව මරලා දාන්න.
හැබැයි ඒක කරන්නේ ඔයාට මාව මරන්න ඕන නිසා වෙන්න ඕනේ,
එහෙම නැතුව ඒකෙන් බෙන් ගැන
මොනවා හරි ඔප්පු වෙයි කියලා හිතලා නෙවෙයි.
එයා කරපු එකම වැරැද්ද තමයි
තමන්ට දරාගන්න බැරි තරම් දේකට පැටලිලා ඉන්න එක.
පේනවා නේද රයිලි?
ඒක තමයි විශ්වාසයයි...
...ස්ථිරකමයි අතර තියෙන වෙනස.
- නෑ--
- හෝව්, හෝව්, හෝව්.
හෝව්, හෝව්!
මම ආවේ වැරදි වෙලාවකද?
කොහෙත්ම නෑ.
අසරණ ගෑනියෙක්ව මරන්නේ කොහොමද කියලා
සිල්වර්මේන් අපිට පාඩමක් කියාදෙමින් හිටියේ.
ඒකට කණගාටුයි.
අපායට පලයන්.
ඉතින්, මේක මාර සර්ප්‍රයිස් එකක් නේද?
ඒක මට හොඳටම ඇති.
- කොහොමද රයිලි?
- මරු.
බලන්න,
තමුසේට ඕන වුණා මම එනවට, ඉතින් මම ආවා.
තමුසේට මොනවද ඕනේ?
මම ඒකට කැමතියි.
කෙළින්ම කාරණාවට බැස්සා.
බිස්නස් ගැන කතා කරමු.
ඔව්, කතා කරමු.
මම තත්පරේකටවත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ
තමුසේ නගරාධිපතිට වැඩ කරනවා කියලා.
තමුසේ ගොඩක් දක්ෂයි, එයා මහ මෝඩයෙක්.
ඉතින් ඇයි තමුසේ මට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
තමුසෙට අපිව පරද්දන්න බෑ. අපිට එකතු වෙන්නකෝ?
කවුද කියන්නේ
මට තමුසෙලාව පරද්දන්න බෑ කියලා?
උදාහරණෙකට මම.
මාත් ඒක අනුමත කරනවා.
සමාවෙන්න,
මම ස්පයිඩර් කියලා තමුසෙලාට අමතක වෙලාද?
මට තමුසෙලා දෙන්නටම ගහන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්තටම, සීමාව පනිනවා නෙවෙයි,
මම යෝජනා කරන්නේ මිස්ටර් බර්න් කියන දේ අහන්න කියලයි.
සමාවෙන්න,
තමුසෙට ඕනේ මම සිල්වර්මේන් කියන දේ අහනවටද?
මම නිකමට කියන්නේ, ඇත්තම කිව්වොත්,
දැන් තමුසේ ඉස්සර වගේ තරුණ නෑ.
ඔහ්,
මම ඇත්තටම හොඳ ෆිට් එකේ ඉන්නේ.
ඔව්. යකඩයක් වගේ ෆිට්.
- හොඳටම කඩිසරයි.
- මම නිකමට යෝජනා කරන්නේ
තමුසේ එකපාරටම වලියකට පැටලෙන්න ඕනේ නෑ කියලයි
ලොනී ලින්කන් එක්ක කරපු ලොකු සටනෙන් පස්සේ.
ඔහ්.
ඔව්. තමුසෙට පොඩි විවේකයක් ඕනේ වෙයි.
පොඩ්ඩක් රෙස්ට් කරන්න.
හරි.
ඉතින්, තමුසේ ඇයි මෙයාට ප්‍රතිවිරෝධකය දෙන්නේ නැත්තේ
එතකොට තමුසෙට මගේ ගාන දෙන්න පුළුවන්,
ඊටපස්සේ අපිට
- අපේ පාඩුවේ යන්න පුළුවන්නේ?
- ඔව්.
අපොයි දෙවියනේ.
මාර සිත්ගන්නාසුලුයි.
එකපාර කතා ගොඩක් යන්නේ.
අපි තව එකක් එකතු කළොත් කොහොමද?
එළියේ හැංගිලා ඉන්නවා අහු වුණේ.
- මට සමාවෙන්න බෙන්. මම එහෙම කරන්න...
- කටවහගන්නවා ගෑනි.
බලන්න බාස් මෙයා ගාව මොනවද තිබුණේ කියලා.
මො-මොකක්? තමුසෙට ඕන වුණේ
මම මේවා මෙහෙට ගේනවටද?
මෝඩ වැඩක් වගේනේ.
තමුසේ හරි, මේක ගොඩක් හොඳයි.
හාහ්.
ඉතින්, මේක ගැනද
මේ හැමෝම දඟලන්නේ?
ඒක මෙහෙට ගේනවා.
ඔව්, ඔව්, මට පොඩි වෙලාවක් දෙන්නකෝ.
දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
තමුසේ මොන මගුලකටද ඒක කළේ?
මේක වැඩද කියලා බලන්න විතරයි ඕන වුණේ.
ඔව්. වැඩ වගේ තමයි.
ඕක මෙහෙට දෙනවා මිත්‍රයා.
මොකක්ද, මේවද?
ඔව්. සෙල්ලම් බෑ.
ඔහ්.
ඒත් මට සෙල්ලමක් කරන්න ඕනේ නම්?
අපි ඒකට "මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?" කියලා නම දාමු.
මට ඕනේ නෑ හැමදේම
පැහැදිලි කර කර ඉන්න.
තමුසෙටවත් වෙන කාටවත් නෙවෙයි.
දැන් ඕක දෙනවා.
දැන් ස්පයිඩර්ගෙන් තර්ජනයක් නෑ.
ඉතින්, මම මේ කල්පනා කළේ,
ඇයි තමුසේ මේ තරම් උනන්දු
මේ සිරින්ජවල තියෙන දේ ලබාගන්න?
මට හිතෙන විදිහට,
තමුසෙට ඕනේ අපිව පාලනය කරන්නයි.
තමුසෙට ඕනේ අපිට උඩින් බලය පතුරවන්න.
ෆ්ලින්ට්, මම වෙනුවෙන් මූව බලාගන්නවා.
එහෙම නැත්නම්, මම මේ අන්තිම
කුප්පි දෙකත් කුඩු කරලා දැම්මොත් මොකද,
ඊටපස්සේ අපි වැඩේ ඉවරයක් කරමුද?
ෆ්ලින්ට්,
තමුසේ තාමත් මාත් එක්කනේ පුතා.
උඹලා දෙන්නම.
තමුසේ දන්නවා මම මෙයාගේ ඇඟේ
මවිල් ගහකටවත් අත තියන්නේ නෑ කියලා.
තමුසේ දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
එයා දන්නවද?
මෙයාගේ පෙම්වතිය නම් කරන්න ඕන දේ දැනගෙන හිටියා.
ඒත් තමුසෙට කොන්දක් තිබුණේ නෑ.
පරිස්සමෙන්.
එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි ෆ්ලින්ට්.
එයා අඩුම තරමේ ඔයාගේ බොස්වත් නෙවෙයි.
එයා ඔයාව නටවන රූකඩ මාස්ටර්.
නූල්වලින් ඇදලා
ඔයාව නටවනවා.
ඒත් ඇයි එහෙම කරන්න දෙන්නේ?
එයා දිහා බලන්න.
එයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ගණන්කාර කෝට් එකක් ඇඳපු නාකි මනුස්සයෙක් විතරයි,
තමන්ගේ තැන තියාගන්න දඟලන.
කතා කරනකොට වචන පරිස්සමෙන් පාවිච්චි කරපන් කොල්ලෝ.
ඒක උඹේ අන්තිම වචන ටික වෙන්න පුළුවන්.
දැන්...
බලමු මේ මාස්ක් එක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා.
මොන මගුලක්ද?
රිපෝටර් කෙනෙක්ද?
මළ කෙළියයි...
අහ්...
රොබී? යමන්.
- පරයා.
පාත් වෙයන්!
බෙන්, ඔයාට පිටිපස්සෙන්!
- බෙන්.
- රොබී.
රොබී. එයාට කරදරයක් නෑ නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඇයි ඔයා මේ රස්සාවට අකමැති කියලා
මට තේරෙනවා.
හායි, කොල්ලනේ.
මම බොන්න මොනවා හරි ගේන්නද?
- ඒ ස්පයිඩර්ද?
- මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
♪ පල්ලෙහාට ආවා වැස්සක් ♪
♪ මකුළුවාව හෝදගෙන යන්න ♪
බලන්නකෝ, බලන්නකෝ.
හරි. මෙන්න එහෙනම්.
ඇවිත් අරගන්නවා.
ඔහ්, නෑ.
මොකද වුණේ?
මම තමුසෙට මේ හැමදේම කරලත්,
තමුසේ මාව මේ විදිහට පාවා දුන්න එක ගැන
මට හරි දුකයි.
නෑ, ඔයාට දුක ඒක කළේ මම කියලා
ඔයාට හොයාගන්න බැරි වුණ එක ගැනයි.
මේ අර දත් දොස්තර නිසාද?
තමුසෙට කවදාවත් ඌ එක්ක සතුටින් ඉන්න ලැබෙන්නේ නෑ,
නිව් ජර්සි පැත්තේ ගමක
දත් කුහර පුරව පුරව ඉන්න කොට.
මම ඌව අයින් කරපු එකෙන් කළේ තමුසේගේ ජීවිතේ බේරපු එකයි.
මුලින් දත් දොස්තර, ඊටපස්සේ ෆ්ලින්ට්.
ඔයාට හොඳට මිනිස්සු තෝරගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. මට මගේ මිනිස්සු තෝරගන්න පුළුවන්,
මගේ ඇඳුම් තෝරගන්න පුළුවන්
ඒ වගේම මගේ සින්දු තෝරගන්නත් පුළුවන්.
බොරුකාරි. තමුසේ කැමති වුණා අනුන්ගේ යටතේ ඉන්න.
තමුසේ කැමති වුණා වෙන අයගෙන් රැකවරණය ලබන්න.
කවලා, පොවලා, ඇන්දුවාම.
ඉහේ ඉඳන් කකුල් දෙකට වෙනකල් පේන්ට් කළාම.
එක මවිල් ගහක්වත් අවුල් කරන්නේ නැතුව.
ස්ටේජ් එක උඩට වෙලා ඉන්නවා ඇරෙන්න
වෙන කිසිම බරක් තිබුණේ නෑ.
හැමෝගෙම ආකර්ෂණේ මැද.
කවදාවත් තෘප්තිමත් වෙන්න එපා. එහෙම නේද ඔයා කිව්වේ?
- දෙන දේ නිකම්ම බාරගන්න එපා කියලා.
මගේ එකම කනගාටුව...
මට ඔයාව එකපාරක් විතරක් මරන්න ලැබෙන එකයි.
ඇත්ත කතාව නම්, මගේ රත්තරනේ...
...මේක කරන්නේ ඔයා වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඕහ්, යනවා යන්න!
ඔයා දන්නවද, මම හිතන්නේ මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ප්‍රංශයේදී තමුසේගේ ජීවිතේ බේරුවාටද?
අපි ඇත්තම කතා කරනවා නම්...
මට ඒ ගැන දුකයි.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මම හැමදාම ඉල්ලපු දේ මට දුන්නට.
දැන් මම දිහා බලන්නකෝ අම්මේ!
මම තරුවක්!
තමුසේ තරුවක් නෙවෙයි.
ඒත් තමුසෙට ලෙඩක්.
තමුසේගේ බලය වැඩි වෙන්න වැඩි වෙන්න
තමුසේ තවත් ලෙඩ වෙනවා.
ඒත් මට තමුසෙට උදව් කරන්න පුළුවන්.
එපා, ස්තූතියි යාළුවා.
ඔය බෙහෙත මෝඩයන්ටම තියාගන්නවා.
ආහ්...
- පිටිපස්සෙන්!
ඒක නම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
"ස්පයිඩර්," නේද?
මට නම් පේන්නේ බල්ලෙක් වගේ.
- අවජාතක බල්ලෙක් වගේ.
හේයි. බලපන් ඌ දඟලන හැටි.
තමුසේ මාර වීරයෙක්නේ වුණේ.
- තමුසේ කියපු දේ ඔප්පු කළා කියලා මම හිතනවා.
- තමුසේ විහිළු කරනවද?
මම මගේ මුළු ජීවිතේම මේක වෙනකල් බලාගෙන හිටියේ.
මම බ්‍රෝඩ්වේ එකේ තරුවක් වෙනකල්.
ටිකට් සේරම විකිණුන ෂෝ එකක්.
සෙනඟ පිරිලා, හිටගන්න විතරයි ඉඩ තියෙන්නේ.
- හූ තියාගන්නවා තමුසෙටම.
හැමෝම ස්පයිඩර්ට සමුදෙන්න.
නවත්තනවා!
ඔහ්, පැටියෝ.
තමුසේ ඕක තියයි කියලා
මම තත්පරේකටවත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
- ඔහ්.
හ්ම්.
මාර අපරාදයක්නේ.
නෑ!
ආව්. හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, අද ඔයාලගේ වාසනාවන්ත දවසක්.
අද රෑට දෙන්නෙක්ම හම්බෙනවා.
ප්‍රධාන චරිතේ මෙගාවොට් වෙන මමත්,
අනිත් පැත්තට සෑන්ඩ්මෑනුත් ඉන්නවා.
නෑ, මම හිතන්නේ නෑ
එයා එයාගේ අලුත් නමට කැමතියි කියලා.
ආව්.
පේන විදිහට අපේ ෂෝ එකේ
අන්තිම ජවනිකාවට ඇවිල්ලා වගේ.
අවසානය.
සුබ රාත්‍රියක්, මගේ කුමාරයා.
දේවදූතයන් ඇවිත්
ඔයාව සැනසිල්ලේ නිදි කරවාවි.
නියමයි, ස්පයිඩර්.
මං ගාව තාම එකක් ඉතුරුයි.
ඇයි?
ඔයා දන්නවා ඇයි කියලා.
එයත් දන්නවා.
- ස්පයිඩර්!
- ඔයාව ලස්සනට පේනවා.
- ස්තූතියි, ස්පයිඩර්.
- ගොඩක් ස්තූතියි.
නිවන් සුව ලැබේවා.
ඔයාව දැන් හොඳින් පේනවා.
ඔයාට පිංසිද්ධ වෙන්න.
අපිට පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම ෆ්ලින්ට්ට ආදරෙයි.
ඒත් වෙනස් ලෝකෙක නම්,
මම ඇත්තටම ඔයාත් එක්ක පැනලා යනවා.
ඔයා ඒක දන්නවා, නේද?
කොල්ලෙක්ව පාවිච්චි කරන එක එක දෙයක්.
තව දෙයක් තමයි ඌව රැවටිල්ලක තියාගන්න එක
ඔයා වෙන අතක් බලාගත්තාට පස්සෙත්.
අපායට පලයන්, බෙන්.
මම ගිහින් තියෙන්නේ.
මම ඒක ඔයා එනකල් රත් කරලා තියන්නම්.
- ස්තූතියි!
ස්තූතියි, නිව් යෝර්ක්.
ඔයාලගේ නගරාධිපති වෙන්න ලැබුණ එක ගැන ආඩම්බරයි!
ඔයාලා මාව විශ්වාස කළා, ඒ වගේම...
ඔයා දන්නවද, මම තාම දන්නේ නෑ
එයා රිපබ්ලිකන් කෙනෙක්ද ඩිමොක්‍රැට් කෙනෙක්ද කියලා.
ඉතින්, ඔයා එයාට ඡන්දෙ දෙනකොට
අර පොඩි කොටුවේ මොකක්ද ගහලා තිබුණේ?
මම කතිරෙ ගැහුවේ
"කසළවලට ඡන්දෙ දෙන්න" කියන තැනටයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක හෙලවෙන හැටි පේනවද.
අපි ඒක හෙලවෙන්නේ නැති වෙන්න හදමු.
නෝනා කියන දේ ඇහුණානේ. හෙලවෙන්න බෑ.
හෙලවෙන මේසෙක කොහොමද මනුස්සයෙක්
ජ්‍යාමිතික වැඩ කරන්නේ?
හොඳයි, ආයෙමත් වැඩට බහිමු.
ඉතින්, ඒ හැමදේටම පස්සේ,
මට පත්තරයක් ලැබෙනවා කරගෙන යන්න,
මොරිස් දිනනවා, ෆ්ලින්ට්ට කෙල්ලව ලැබෙනවා
ඒ වගේම ජැනට්ට් අලුත් ඔෆිස් එකක් ලැබෙනවා.
ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
අලුත් ජීවිතයක්ද?
මම නම් හොඳ හොට් ඩෝග් එකකින්
සෑහීමකට පත් වෙනවා.
- පේපර්වෙයිට් එකට පණ ඇවිත්.
රයිලි රුයිස් ඉන්වෙස්ටිගේෂන්ස්.
ම්-හ්ම්.
ඔහ්, අනිවාර්යයෙන්ම, අපි ඇරලයි තියෙන්නේ.
මට ඔයාට වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්...
දන්නවද? ඔයාට වාසනාව තියෙනවා,
අද හවස 2ට තිබුණ වැඩක් කැන්සල් වුණා විතරයි.
නියමයි.
එහෙනම් එතකොට හමුවෙමු.
ඇයි 2ට?
එතකොට අපි බිසී වගේ පේනවානේ.
අනික, අහ්, මට අර හොට් ඩෝග් එක ඕනේ.
- රොබී තමයි අරන් දෙන්නේ.
- හ්ම්?
මොකක්ද? දැන් ඔයා ඔයාගෙම පත්තරයක් කරනවානේ.
ඔව්, හැබැයි පඩිය බියුගල් එකටත් වඩා අන්තයි.
අනේ යමන් රොබට්සන්.
ඔයාට මට හොට් ඩෝග් එකක් අරන් දෙන්න බැරිද?