MoviePluz.Com.LK
SPIDER-MAN 2002
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි MoviePluz.Com.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
මම කවුද? ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනෙද?
මේ මගේ ජීවිත කථාව
කවුරුහරි කිව්වොත්
ඒක ලස්සන බොරුවක් කියලා...
... කවුරු හරි ඔයාට කිව්වොත් මම නිකම්ම නිකං
ලෝකයේ සැලකිල්ලක් නැති කෙනෙක් කියලා...
... ඒක බොරුවක්.
ඒත්,මට විස්වාසෙන් කියන්න ඉඩදෙන්න මෙන්න මේක,
වැදගත් ඕනම කථාවක වගේ........
... මේ හැම දෙයක්ම ගෑනු ලමයෙක් ගැන.
මේ කෙල්ල.
මේරි ජේන් වොට්සන්.
මම ආදරය කරපු කාන්තව
මම කෙල්ලන්ට කැමති වෙන්න කලින් ඉදලා
මම ඔයාලට කියන්න කැමති ඒ මම කියලා
ඇය ලඟ ඉන්නේ ඒත්....
ආව්, හෙක්, මමනං එයාව ගන්නේ නෑ.
හේයි! බස් එක නවත්තන්න!
ඒ තමයි මම
එයාට කියන්න! කරුණාකරලා නවත්තන්න!
නවත්තන්න!
ඒයි! බස් එක නවත්තන්න!
නවත්තන්න! නැත්තං එයා අපි වූදැවන් වලට යනකම්ම පස්සෙන් දුවයි.
බස් එක අල්ල ගන්න පාකර්!
ස්තූතියි, මට සමාවෙන්න මම පරක්කු උනා.
මොන මෝඩයෙක්ද!
- ඒක ගැන හිතන්නවත් එපා..
- ඔයා හරි අබ්බගාතයෙක්, පාකර්.
ඔයා එයාට දවසක් දුන්නද?
තාම නෑ
අහක බලන් ඇවිදින්නෙ නැතුව.හරියට ඇවිදිනවා.
ඌව වට්ටලා දාන්න.
මතක තියා ගන්න, මෙහෙ ඉන්න ලැබෙන එක,
විශේෂ වරප්‍රසාදයක්!
අපි තමා කොලොම්බියා විශ්ව විද්‍යාලයේ,
විද්‍යා දෙපාර්තුමේන්තුවෙ කට්ටිය
ඉතින් හොදින් හැසිරෙන්න.
අපි ග්‍රහලෝකාගාරෙට ගිය ගමන ගැන ආයි කියන්න ඕනෙ නෑනෙ?
එන්න, එකට ඉන්න
බිල්ඩිම ඇතුලට යන්න.
- ඔයා කොහෙද හිටියෙ?
- අපි පුස්තකාලෙත් බැලුවා.
- පොත් දිහාද?
- ඔව් හරි.
- අපිට අර මුල්ලෙන් නවත්තන්න බැරිද?
- ඇයි?
ඇතුල්වීම මෙතනනෙ.
තාත්තේ මේක පොදු පාසලක්,
අපිට ලොකු කම් පෙන්නන්න බෑ.
මම කාර් එක වැඩට අරං යන්නත් ඕනෙ...
මෙහෙම කියන්නෙ ඔයා,
පුද්ගලික පාසලේ ගොඩාක් අසාර්ථක උන හින්දද?
- ඒක මට ගානක් නෑ.
- ඇත්තෙන්ම, ඒක ගානක් තියෙනවා.
- ඔයා ගැන කවදාවත් ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
- මම මං ගැන ලැජ්ජා වෙන්නෙ නෑ.
ඒක නිකං...
නිකං, මොකක් වගේද හැරී?
ඒක අමතක කරන්න.
පීටර්!
- හායි හැරී!.
- හායි කොල්ලො, මොකක්ද අවුල?
- ඔයාට මේක එපාද?
- ස්තූතියි.
- මේ මගේ තාත්තා.
- මට ඔයා ගැන ගොඩක් දැනගන්න ල්ඇබුනා.
- ඒක ගව්රවයක් සර්.
- හැරී කිව්වා ඔයා විද්‍යා පිස්සෙක් කියලා.
මමත් විද්‍යාක්දයෙක්.
මම ඔයාගේ නැනෝ තාක්ෂණය ගැන.
පරීක්ෂණය කියෙව්වා, ඒක නියමයි.
- ඔයාට ඒක තේරුනාද?
- ඔව්, මම ඒක උඩ තියාගෙන කොලේක ලිව්වා.
පුදුමයි,
ඔයාගෙ දෙමව්පියො ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඕනෙ..
- මම ඉන්නේ මගේ ආන්ටියි අන්කලුයි එක්ක.
- ඒයි, ඔය දෙන්නා! අපි යමු!
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ආයි දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා..
- එයා ඒතරම්ම නරක නෑ.
- ඔයා ඔය තරම්ම බුද්ධිමතෙක් නොවුනනම්.
මම හිතන්නේ එයාට ඔයාව දරු කමට හදාගන්න ඕනෙ.
ලෝකය පුරාම මකුලුවන් 32,000 වඩා ජාති ජීවත් වෙනවා
ඔවුන් ඉන්නේ පිලිවලකට ඇරෙනේ,
ඔවුන් ජාති තුනකට  බෙදනවා.
ඒක නියමයි
මේක තමා උතුරු වෙරලේම තියෙන,
දියුණුම අන්වීක්ෂය.
ඒක බොරුවක්.
මකුලු කාන්ඩයට අයත් සියලුම මකුලුවන්
සතුව තිබෙනවා...
...ලොකු කාය ශක්තියක්.
ඒක ඔවුන්ට ආහාර සොයාගන්න උදව් වෙනවා.
උදාහරණයකට, ඩෙලේනා මකුලුවාගෙ,
පවුල ස්පැරශිද්ඩ්ඩා...
...ඔවුන්ට තියෙනවා විශේෂ පැනීමේ හැකියාවක්,
ගොදුරු හොයා ගන්න.
ඉස්කෝලෙ පත්තරේට,
ඊලඟට අපිට හමුවෙනවා... ඊලඟ පනින මකුලුවා
පවුල ෆිලිස්ටඩිඩේ...
...ගණය කුකුල්කෑනියා.
දැල් කටිනවාl- ඒවා ශක්තිමත් වගේම,
දිගට ඇදෙනවා...
...අතුමත සිට පහල ඇති දෙයක් ඉහලට ගන්නවා..
- එයාට ඉන්න දෙනවා.
- නැත්තං මොකද?
ඔහ්! එයාගෙ තාත්තා ඔයාගෙ තාත්තට වෙඩි තියයි.
මොකක්ද තාත්තා කරන්න යන්නෙ? මාව මරන්නද?
මොකක්ද වෙන්නෙ?
ඔහොම කතාකරන ඊලග කෙනාව මේකෙන් එලියට දානවා.
- මේ මකුලුවා...
- අපි යමු.
...ප්‍රතිරූපණ හැකියාව භාවිතා කරලා දඩයම් කරනවා
ඉරවෙ- ගොඩක් වේගෙන් චලනය වෙනවා..
..සමහර පරීක්ෂකයින් සිතනවා මූට අනතුරකට කලින් දැනගන්න පුලුවන් කියලා..
- අනතුරකට කලින් දැනුම්දීමක්.
- ජර්ක්ස්
මකුලු - බලය.
ඒ බරන්න අර මකුලුවා දිහා.
සමහර මකුලුවන් වටේ විදියට පාට වෙනස් කරනවා.
ඒක බේරීමේ උපක්‍රමයක්.
පීටර්, ඔයා හිතුවද මට ඒක දැනගන්න ඕනෙ කියලා?
කාටද ඕනෙ නැත්තෙ?
අවුරුදු පහක් තිස්සෙ කොලොම්බියා පරීක්ෂන වලින්....
-නොයා දැන් එයාට කථා කරන්නද යන්නේ?
- ඔහ්! නෑ!! ඔයා එයාට කථා කරනවා..
මේ DNA විස්තර වලින් ,
අපිට අදහන්න බැරි කරුණූ ගොඩක් හෙලි උනා..
- පිලිකුල්!.
- ඔව්, එපා වෙන පුංචි දේවල්.
මම ඒවට කැමතියි.
ඔව් මාත්.
තොයා දන්නවද මකුලුවන්ට පුලුවන් උන්ගෙ,
පාට මාරු කරන්න.
රවට පරිසර අනුව.
-ඇත්තර?
- ඔව්, ආරක්ෂාවීමේ උපක්‍රමයක්..
- නියමයි.
- RNA පරීක්ෂණ වලින්...
අලුත් ජානමය ද්‍රවය හොයා ගෙන...
...ජාන ප්‍රවේණි......
මේ කාන්ඩ තුනෙන්.......
...මේ  වීදුටු තුල....
සුපිරි-මකුලුවන් නිර්මාණය කරලා තියෙන්නෙ.
මේ වීදුරු පෙට්ටි 14 රෙ,
- එක්කෙනෙක් නැති වෙලා.
- ඔව්.
මම දැන්වුවා,
දැන් ඌව හොයමින් ඉන්නෙ.
ඔයා දන්නවද  අරක තමා උතුරු වෙරලේම තියෙන,
දියුණුම අන්වීක්ෂය.?
අපි මේ ඒ ගෑනු කෙනාගෙ ගෙනහැර දැක්වීම ගැන,
කථා කර කර හිටියෙ.
අපි කථාකරමු ඇහුම්කම්දීම ගැන.
මම දන්නේ නෑ ඒක මොනවගේ දෙයක්ද කියලා.
මේ ලස්සන පාසල් වලටනං...
...ඒත් මින්ත්ටවුන් පාසලනම්...
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නද?
මට ෆොටො ගන්න ඉගෙන ගන්න....පොඩ්ඩක්.
- ඇත්තෙන්ම
- නියමයි.
මම කොහෙද ඉන්න ඕනෙ?
මෙතන?
ඔව්, එතන නියමයි.
මාව කැත විදියට පේන්න ගන්න එපා.
ඒක එහෙම උනොත් පුදුමයි.
නියමයි.
- ඒක හොදයිද?
- නියමයි.
ඒක නියමයි.
එම්.ජේ අපි යමු.
ඉන්න, ස්තූතියි.
පාකර්, අපි ඒක කරමු.
අපි ලොකුම ප්‍රශ්නෙ හැදුවා.
ඒවගේම සමබරතාවයේ ගැටලු..
මම දැනටම ඕක දැකලා තියෙන්නෙ..
මම මෙහෙ ආවෙ ඒකට නෙවෙයි.
ජෙනරල්, ඔබව ආයි දැකීම සතුටක්.
Mr. Balkan, Mr. Fargas.
- නෝමන්.
- මිස්ටර් ඔස්බෝන්.
හැම තිස්සෙම අධ්‍යක්ෂකගෙ පැමිනීම අපිට සතුටක්.
මට මිනිස් සිරුරේ වර්ධනයේ ක්‍රියාකාරීත්වය,
ගැන වාර්තා කරන්න තියෙනවා.
මම ම්ඒකට මීයන්ව අරගෙන බැලුවා,
උන්ගේ ශක්තිය 800%කින් වර්ධනය උනා.
- නියමයි.
- මොනවා හරි අතුරු ආභාධ ආවද?
එක පාරක්.
ඔක්කොම පරීක්ෂණ සාර්ථක වෙනකම්.
පරීක්ෂණ මට්ටමේ ඉදගෙන නිගමනය කිරීම වැරදියි.,
මොනවද අතුරු ආභාධ?
ප්‍රචණ්ඩ බව, රණ්ඩු කිරීම...
...ඒ වගේම උමතුව.
- ඔයා මොකක්ද යෝජනා කරන්නේ?
- එකම එක පරීක්ෂණයක්.
මිස්ටර් ස්ට්‍රෝම් අපේ,
අපේ කාර්ය මණඩලය.... අපේ නිර්මාණය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
...ඔයා මනුෂ්‍ය පරීක්ෂණයට ලෑස්තිද?.
- ඩොක්ටර් ස්ට්‍රෝම්?
අපි ඔක්කොම දේවල් ආයි සූත්‍රගත කරන්න ඕනෙ.
- සූත්‍රගත?
- ඩොක්ටර් ඔස්බෝන්?
මම ඔයත් එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්නම්..
මම කවදාවත් ඔයාගේ ව්‍යාපෘතියට ආධාර කලේ නෑ.. මගේ,
නිලධාරියෙක් තමා ඒ ගැන බැලුවෙ.
ජෙනරල් පිලිගත්තා.
ආකාසය හොයාගෙන යන්න....
...මූලාකෘතියක් හදන්න.
ඔවුන්ට උවමනායි.
- එයාලා සති දෙකක් පරීක්ෂා කලා.
- ඒවගේම ඔයාගේ වැඩේ හරි ගියොත්...
...එහෙම නැත්තම් හරි නොගියොත්.
එදාට මනුස්ස ජාතියම...
...මම ඔයාලගේ අරමුදල වැඩි කරන්නයි හදන්නේ.
මම හදන්නේ ඒක දෙන්න..
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි.
ඒවගේම දෙවියා කිව්වා, "අපි එතන ලයිට් එකක් හයි කරමු"
කියලා. දැන්... මෙතන එකක් තියෙනවා.
හරි දැන් පත්තු වෙනවා..
හොද කොල්ලා, දෙවියෝ ආඩම්බර වේවි.
ඔය පුටුවෙන් පහලට එහෙම වැටෙන්න එපා.
මම අවුලක් නැතුව දැනටමත් බැහැගෙන ඉවරයි.
විශ්‍රාම ගියාට පස්ස්සේ...
මම මේවගේ වැඩක් කරපු පලවෙනි පාර.
...ඔයා ඒකට මොකක් කියලද කියන්නේ?
මමනං යහතින් ඉන්නවා..
ඔය කොළපාට එක මෙහාට දෙන්න. දීසිය
සමාජය පිරිහෙනවා.....
මිනිස්සු...
...එයාලගේ ලාභ වැඩි කර ගන්නවා.
අනේ බෙන්,
ඔයාට වෙන කොහේ හරි රස්සාවක් ලැබෙයි.
හ්හ්, පත්තරේවත් හොයලා බලමුකො.
ඒකෙ දැන්වීම් ඇතිනෙ....
කොහොමද මේක?
පරිගණක...
පරිගණක උපදේශක, ඉන්ජිනේරු,
නඩත්තුකරු...
මගේ දෙවියනේ......
මේ දවස් වල පරිගණක වලින් තොර ලෝකයක් නැද්ද?
මට දැන් අවු 68ක්. මම පරිගණක වැඩ වලට නාකි වැඩී.
අනිත් පැත්තෙන්, මට නඩත්තු කරන්න පවුලක් තියෙනවා.
මං ඔයාට ආදරෙයි,
ඒවගේම පීටර් ඔයාට ආදරෙයි
ඔයා තමා මම දන්න හොදම වගකීම්ගරුකා මනුස්සයා.
අපි මැරිලා යන්න කලින්.....
කොහොමහරි අපි..........
හලෝ ස්වීටී, ඔයා හරියටම ආවෙ...
කෑම වෙලාවේ.
කොහොම ඔයාගෙ වැඩ?
ට්‍රිප් එක කොහොමද?
මට පොඩ්ඩක් ඇඟට අමාරුයි....
මම නිදාගන්න යනවා.
- පොඩි කටගැස්මක්වත් එපාද?
- දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
ඔයා ෆොටෝස් ටිකක් ගත්තද පීටර්?
ඔව්, හැමදෙයක්ම හොඳින්.
මේ මොකක් වෙලාද?
විද්‍යාගාරයේදී...
... අපි සංස්ලේශණය කල RNA භාවිතා කලා
අලුත් ජාන නිපදවන්න...
... විවිධ පරීක්ෂණ මඟින්.....
මකුලු වර්ග තුනෙන් ලබාගත් තොරතුරු වලින්.......
... මේ කුටු 15 තුල සිටින
සුපිරි මකුලුවන් නිර්මාණය කරනු ලැබුවා.
ඩොක්ටර් ඔස්බෝන් කරුණාකරලා..
මේක තාම ලෑස්ති නෑ.
මේ දත්ත හරියට පරික්ෂා කරලා නෑ.
මම මේ ඔයාගෙන් අන්තිම පාරට ඉල්ලන්නේ..
අපිට මේක කරන්න බෑ.
හිතුවක්කාර වෙන්න එපා.
අවධානම විද්‍යාවේ කොටසක්.
මට ඉඩදෙන්න මේක හරියට පරික්ෂා කරන්න.
- මට සති දෙකක් විතරක් දෙන්න.
- සති දෙකක්?
සති දෙකකින්? අපිට මුලු කොන්ත්‍රාත්තුවම නැති වෙයි.
සමහර වෙලාවට, සමහර දේවල්
අපිම කරන්න ඕනෙ
- ප්‍රොමඩීන් එක දෙන්න.
- මොකටද?
වාෂ්පය සිරුරට හානි කරන්න හදනකොට,
ඒක වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවා.
අවුරුදු 40,000 ක පරිණාමය...
...අපට යන්තම් තියෙන......
මනුෂ්‍ය ශක්තිය........
ඔහ්! ඒක සීතලයි.....
නෝමන්.
නෝමන්!
ඔහ්! මගෙ දෙවියනේ!
දෙවියනේ!!!
ඔහ්! නෝමන්!
ආපහු සූත්‍ර පරික්ෂා කරන්න?
පුදුමයි.
-පීටර්?
-ඇයි?
ඔයා හොදින්ද?
මම හොදින්.
- ඇඟට සනීපද? අද උදේවත් වෙනසක් තියෙනවද?
- වෙනසක්?
ඔව්. ලොකු වෙනසක්.
- හරි. ඉක්මන් කරන්න. ඔයාට පරක්කු වෙයි..
- හරි.
හොදයි.
- මගෙ දෙවියනේ!
- මම හිතුවා ඔයාට අසනීපයි කියලා.
- මම හොදින්.
- පේනවද?
- බායි. කට්ටිය
- ඔයා කෑමට සල්ලි ගත්තද?
අමතක කරන්න එපා.
ඉස්කෝලෙන් පස්සේ අපි කුස්සිය පේන්ට් කරනවා.
ඇත්තෙන්ම අන්කල් බෙන්.
මම එනකම් පටන් ගන්න එපා.
මට වඩා කලින් පටන් ගන්නත් එපා.
තරුණයො......
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා කුණු ගොඩක්!
හැමතිස්සේම!
- මම ඉස්කෝලෙ යන්න ඕනෙ.
- කවුද ඔයාව නවත්තන්නේ?
හලෝ. එම්. ජේ
හායි. එම් ජේ
මම දන්නේ නෑ ඔයා මේක දන්නවද කියලා.
අපි දැන් අවුරුදු 6ක ඉදලා අසල්වාසීන්.
ඉතින් මට පුදුමයි.
අපිට සමහර වෙලාවට එකට ඉන්න බැරිද?
මට කාර් එකක් හම්බ උනා.
ඇතුලට පනින්න.
-විනෝදජනක දෙයක් කරමුද?
-ඔහ්! මම දන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ කාලය ඒක විසඳයි.
එකිනෙකා අදුර ගන්න.
නැත්තම් නැතිවෙයි.
සමාවෙන්න පාකර්.
බස් එකේ ඉඩ නෑ.
-බස් එක නවත්තන්න.
-වාහනයල් අල්ල ගන්නවා!
එයාට නවත්තන්න කියන්න.
- එයාව ඉස්සර කරලා යමු!
- ඉක්මනට!
තාත්තා!
ඔයා හොදින්ද?
හැරී.
මොකද මේ බිම කරන්නේ?
මම දන්නේ නෑ.
ඔයා මුලු රෑම මෙතනද හිටියෙ.
රෑ මම.....
මොකක්ද?
- මට මතක නෑ.
- මොකක්?
සර්, මම එයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
- මගේ තාත්තට අසනීපයි....
- ඩොක්ටර් ස්ට්‍රෝමන් මැරිලා.
මොකක්?
එයාගේ සිරුර ලැබ් එකේ තිබ්බා.
එයාව මරා දාල.
- මොකක්?
- පියාඹන යානවයි ඇදුමයි...
- ඒ ගැන මොකද?
- හොරකම් කරලා සර්..
වාව්! නියමයිනේ!
-ස්තූතියි.
-ප්‍රශ්ණයක් නෑ.
ඒයි ඔයාට නිල්පාට ඇස් දෙකක් තියෙනවා.
කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නකොට මම ඒක දැක්කේ නෑ.
ඔයා මේ කාචද දාගෙන ඉන්නේ?
හොදයි, මම පස්සේ ඔයාව හමුවෙන්නම්.
- මොකද උනේ?
- එයා නූලකින් ඇඳගෙන යනවා.
දැක්කද ඒක?
පාකර්?
- ඒක සටනක්!
- හිතන්නේ ඔයා හරි විහිලුයි කියලද?
- ඒක අත්වැරදීමක්.
-කිතින්, ඒක හින්දා උඹේ දත් ටික කැඩෙයි.
- ෆ්ලෑශ්, නවත්තන්න.
- මට ඔයත් එක්ක ගහගන්න ඕනෙ නෑ.
- මටනම් එහෙම නෑ.
- උට හොඳට නෙලන්න!
එයාට උදව් කරන්න හැරී.
කොහොමද එයා ඒක කලේ.
මොන එකද?
එයා ඔයාගෙයි කොල්ලෝ.
ෆ්ලෑශ්, නැගිටින්න
දෙවියනේ, පාකර් ඔයා යකෙක්!
ඒක නියමයි!
මම යනවා, එන්න
යන්න දැලක්!
පියාඹන්න!
උඩට උඩට උඩටම විදින්න!
ශාසාම්!
යන්න! යන්න!
යන්න, දැල , යන්න!
නිර්භීතවෙන්න.
- එයා බියර් අරං තාම ආවෙ නැද්ද?
- මොකක්?
මට බියර් ටිකක්...
- නැගිටපං.
- මම බියර් වලට ගෙව්වාr...
- කරදරකරන එක නවත්තන්න
- ඒක නවත්තන්න!
උඹ උඹේ අම්මා වගේම මෝඩයි!
ඇය කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේ දීසි තාම හෝදලා නෑ!.
කවුරු හරි ඒක කරන්න.
- ඇයි ඔයා කරන්නේ නැත්තේ?
- ඇතුලට ඇවිල්ලා ඒක කරනවා.
- ඔයා ඒක කරන්න, ඒවා ඔයාගේ!.
- මම එළියට යනවා!
- ඔයා ඒක අහගෙනද හිටියෙ?
- නෑ.
ම්ම්ම්.... මට ඇහුනා.....
මම මේ කුණු ටික විසි කර කර හිටියේ...
මම හිතන්නේ ඔයාට.
ඒවා හැමතිස්සෙම ඇහෙනවා ඇති...
හැමෝම කෑගහනවා.
ඔයාගේ අන්කලුයි, ආන්ටියි එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔහ්! එයාලත් කෑ ගහනවා,
සමහර වෙලාවට විතරයි.
අහන්න, එම්. ජේ., අද උන දේ ගැන....
ඉස්කෝලෙදි, ෆ්ලෑශ් එක්ක...
ඔයා ඇත්තටම අපිව වෙන්කලා.
මට සමාවෙන්න, එයා හොඳින්ද?
එයා සන්තෝෂ වෙනවා ඔයා එයාගේ,
ඇහැක්  කලු නොකරපු එකට.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ඉස්කෝලෙන් පස්සේ කොහෙද යන්නේ?
මට ඕනෙ නගරෙට යන්න.
ඒවගේම ඡායාරූප ශිල්පියෙක් විදියට,
රස්සාවක් හොයාගන්න.
ඉස්කෝලෙ ඉවර උනාම මගේ වැඩ.
ඔයා ගැන මොකද?
මාත් නගරෙට යන්න කැමතියි....
මට මෙහෙන් යනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
මට ඕනේ.
මොකක්ද?
ඔහ්! මං වගේ කියන්න....
මට ඕනේ...
....රඟපාන්න...
...වේදිකාවක.
ඇත්තටම?
ඔහ්! ඒක නියමයි.
ඉස්කෝලෙ නාට්‍ය වලදිත් ඔයා නියමයි.
- ඇත්තට?
- ඔව්.
මම බබෙක් වගේ ඇඩුවා
ඔයා සින්ඩරෙල්ලා රඟපානකොට.
පීටර්, ඒ එක වසරෙදි.
ඉතින්....
...වෙනසක් නෑ.
සමහරවෙලාවට..
... ඔයා මිනිස්සුන්ව දන්නවා.
ඔයාට පේනවා මොකක්ද වෙන්න යන්නේ කියලා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද දැක්කේ?
මම දන්නේ නෑ.
කොහොමහරි, එහෙම දෙයක්....
මට ජීවිතේටම දැනිලා නෑ.
මට මොකක් පෙනෙයිද?
ඔයාට?
ඔයා බෝඩ්වේ වල ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ වෙයි..
ඔයා දන්නවද......
...ඔයා පේනවට වඩා හොඳයි.
මම එහෙම තමයි.
එපා.
ඒයි එම්.ජේ මගේ උපන්දින තෑග්ගේ රවුමක් යමුද?
එන්න.
මම ය්අන්න ඕනෙ.
බායි
- ඔහ්! දෙවියනේ ඒක නියමයි!
- ඔව්, එහෙම තමයි.
- බලන්න ඒක දිහා!
- ඇතුලට පනින්න..
ඔහ්! දෙවියනේ! නියම කාර් එකක්!
ලස්ස්නයි, පොඩියි නේ?
ඔයාට මේකෙ රේඩියෝ එක ඇහෙනකම් ඉන්නකො.
ඒයි! ලෙදර් එක අදින්න එපා.
නියම කාර් එකක්.
මේ ඇතුලෙ මොකක්ද වෙන්නේ?
මට පුදුමයි......
මම ඇඳුම් ඇදන් නෙමෙයි ඉන්නේ ආන්ටි!
හ්ම්ම්ම්... ඔයා හොදට රඟපානවා පීටර්.
හරි, ස්තූතියි.
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා....
මට කියන්න අමාරුයි...
සමහරවිට, එයාගෙන අහන්න තරම් දේකුත් නෑ,
මම වැඩිපුර දන්නේ නෑ.
මම පුස්තකාලෙට යනවා,
පස්සේ හමුවෙමු!
- ඉන්න. මම ඔයාව එක්ක යන්නම්.
- මම කාර් එක අරං යන්නම්.
නෑ, මම ව්‍යායාම වලටත් යන්න ඕනෙ,
යමු යමු යමු!
- ස්තූතියි ගෙනත් දැම්මට අන්කල් බෙන්.
-නින්න. මට කථා කරන්න ඕනේ..
- අපි පස්සේ කථා කරමු.
- ඉතින්, අපිට දැන් කථා කරන්න පුලුවන්, ඔයා කැමතිනම්.
මොකක් ගැනද?
මේ දැන්?
අපි හුඟ කාලෙකින් කථා කරලා නෑ..
සමහරවිට මම දන්නේ නෑ ඔයා කවුද කියලා..
ඔයා ඔක්කොම කරන්නේ තනියම,
කාමරේ පුරාම පරීක්ෂණ කෑලි.
- ඔයා ඉස්කෝලෙදි ගහගත්තා.
- මම කිව්වේ, මම නෙමෙයි ඒක පටන් ගත්තේ.
- ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒක ඉවර කලා
- මම දුවන එකද වෙන්න ඕනෙ?
නෑ ඔයා දුවන්න ඕනෙ නෑ, ඒත්...
ඔයා වෙනස් වෙනවා.....
මමත් ඔයාගේ වයසෙදි ඔහොම තමා.
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මේ තමා මිනිහෙක් වෙනස් වෙන කාලෙ...
...මිනිහා තමන්ගේ ජීවිතේ,
ආලෝකමත්ම කාලෙට ලඟා වෙනවා.
ඔයා ප්‍රවේසම් වෙන්න,
ඔයා කවුරු විදියට වෙනස් වෙයිද දන්නේ නෑ.
අර කොල්ලා, ෆ්ලෑශ්,
ඇත්තටම අර සිද්ධිය ගැන පසුතැවෙයි.
ඒත් ඒ ඔයාට,
එයාට ගහන්න පුලුවන් නිසා...
...ඒක ඔයාට ඒ තරම් හොද නෑ..
මතක තියාගන්න,
හොඳ බලයක් එක්කම, හොද වගකීමකුත් ඇති වෙනවා,
ඔයා හිතන්නේ මම මිනීමරුවෙක් වෙයි කියලද?
ඒ ගැන බය වෙන්න එපා.
සමහර දේවල් වෙනස්.
මට බනින එක නවත්තන්න,
මම මේ හොද නරක ගැන කියා දුන්නේ නෑ,
මම දන්නවා මම ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි.
එහෙනම්, එහෙම වෙන්න හදන එක නවත්තන්න
හරි.
මම ඔයාව 10ට ගන්නම්
Bone Saw! Bone Saw! Bone Saw!
- එක දෙක තුන, මේ තමයි ඒක!
- කවුද වීරයා?
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි...
...Saw McGraw වෙනුවෙන් ජය නගන්න!
ඩොලර් 3000 වෙනුවෙන්...
...මෙහෙ මෙයත් එක්ක ගහන්න පුලුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?...
...මිනිත්තු තුනක්!
මේ ටයිටන් යෝධයා එක්ක!
කවුද?
මම දන්නවා කවුද කියලා.
Flying Dutchman!
ඊලඟ
ඔයාට උවමනා තරම් බරක් නෑ,
නෑ නෑ මාවත් දාන්න!
හරි, ඔයා නීති දන්නවනේ?
අපි කිසිම දේකට වග කියන්නේ නෑ.
-- කිසිම අනතුරකට හෝ තුවලාවීමකට,
නැත්තම් ඇට කුඩු වීමකට
ඔයා ඇතුල්වෙන්නේ ඔයාගේ කැමැත්තෙන්,
හරිනේ?
ඇතුලට යන්න,
දෙවියෝ ඔයත් එක්ක ඉදීවි.
මම කිව්වා! කිව්වා!
ජයග්‍රාහකයා!
ඊලඟ!
ඔයාලා තව දේවල් වලට ලෑස්තිද?
Bone Saw නම් ලෑස්තියි!
ඒලඟ කෙනා කවුද මේ වෙලාවේ ඉන්න?
ගුටි නොකා Saw McGraw එක්ක ,
මිනිත්තු තුනක් සටන් කරන්න....
...අපි ඔබට ඩොලස් 3000ක් ගෙවනවා!...
- මොකක්ද නම කොල්ලා?
- ම්ම්ම් මිනිස් මකුළුවා.
ඒ ඒකද? ඔයාට තිබ්බ හොදම නම ඒකද?
- ඔව්.
- ඔහ්, ඒක ජරාවක්.
ඩොලර් 3000 වෙනුවෙන්.....
...සටන් කාමී, රණවීර...
...අදහන්න බැරි- මකුළු මිනිසා!
- ඒක මිනිස් මකුළුවා
- එලියට යනවා!
- නෑ, එයා මගේ නම කිව්වා වැරදියි.
- යනවා, බූරුවෝ!.
එයා ඔයාව මරලා කෑලි කරලා,
කෑමට ගනී!
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ අම්මව එක්කගෙන,
ආවොත් හොදයි,
- අපි ඔහෙව දෙකට කඩනවා!
- උඹව නලවන්න කෙනෙක් ඕනෙ වෙයි.
මම උබේ කැහැටු කකුල් එක එක ගලවනවා!
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ
මගේ කකුල්!
ඔහ්! මට මගේ කකුල් දැනෙන්නේ නෑ.
මරන්න! මරන්න! මරන්න!
කපන්න! කපන්න! කපන්න!
කෑලි වලට කපන්න!
හෙලෝ! කට්ටිය?
කරුණාකරලා ආරක්ෂකයෝ ඔය දොරවල් ලොක් කරනවද?
මේක ලොකු වැරැද්දක්,
මම කූඩුව ඇතුලේ තරගෙට ඉල්ලුම් කරේ නෑ
මේක අරිනවා! මාව එළියට ගන්නවා!
ඒයි! ගොන් තඩියා!
උඹට යන්න තැනක් නෑ
මම උඹව මිනිත්තු තුනෙන් ඉවර කරනවා!
විනාඩි ගානෙන්!
- ඔය උඩ මොකද කරන්නේ?
- ඔහෙගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්නවා..
ඒක ලස්සන ඇදුමක්,
ඔයාගේ හස්බන් (ස්වාමි පුරුෂයා) ද දුන්නේ?
එයා ඉවරයක් කරන්න!
නැයාට ගහන්න!
-ගහන්න!
-හයියෙන්!
සපයිඩර්ට නෙලන්න!
ගහන්න! එයාට ගහන්න!
එක, දෙක, තුන
ඒ තමයි ඒක! ඒ තමයි ඒක!
ජයග්‍රාහකයා!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනී,
අලුත් වීරයා! මකුළු මිනිසා!
දැන් මෙහෙන් එලියට යනවා.
මේ ඩොලර් 300ක්ද? ඇඩ් එකේ කිව්වේ,
ඉතින්, ආපහු ගනන් කරලා බලපං, මකුලුවො!
ඒකෙ කිව්වේ මිනිත්තු තුනකදී ගැහුවොත්.....
උඹ මිනිත්තු දෙකෙන් ගහලා ඉවර කලා...
ඒක නිසා මම ඔහෙට දෙන්නේ ඩොලර් 100යි,
දැන් යනවා!
මට මගේ සල්ලි ඕනේ
මට කමක් නෑ,
ඒක මගේ ප්‍රශ්ණයක් නෙවේ
- ඒයි මොන මගුලක්ද..?
- සල්ලි දාපන් මේ බෑග් එකට!
ඉක්මනට!
ඒයි! ගේට්ටුව වහනවා!
ඌව නවත්තන්න!
ඌ මගේ සල්ලි ගත්තා!
ස්තූතියි!
මොකක්ද අවුල?
ඔයා එයාට යන්න දුන්න
එයාව අල්ල ගන්න,
පොලිසියට කෝල් කරන්න
ඔයාට තිබ්බා එයාව නවත්තන්න.
ඔයා ඌට යන්න දුන්නා!
මම යන්න දුන්නා,
ඒක මගේ ප්‍රශ්ණයක් නෙවෙයිනේ?
- පස්සට වෙන්න.
- මට පේන්නේ නෑ, මොකද උනේ?
මොකද උනේ?
නාකි මිනිහෙක්ට වෙඩි තියලා.
එන්න, අපි යමු! අපි යමූ!
- මොකද උනේ?
- කාටහරි තුවාලද?.
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- පස්සට වෙන්න.
- පස්සට වෙන්න!
- ඒ මගේ අන්කල්!
- මොකද උණේ?
- අපරාධකාරයෙක්, වෙඩි තියලා.
අපි ඉස්පිරිතාලෙට කථා කරා,
දැන් එයාල එනවා ඇති.
අන්කල් බෙන්?
ආන්කල් බෙන්?
පීටර්
මම මෙහෙ, අන්කල් බෙන්
එයාල වෙඩි තිබ්බ කෙනාව හොයගෙන,
දැන් එයාව ලුහුබඳිනවා.
අපිට කාර් තුනක් තියෙනව.
ඔක්කොම හරි, එන්න යමු.....
එන්න ඇතුලට යමු!
මම ලඟ පිස්තෝලයක් තියෙනවා.
ඔතන කවුද?
මට කරදර කරන්න එපා,
මට අවස්ථාවක් දෙන්න, මට අවස්ථාවක් දෙන්න
මගේ අන්කල් ගැන මොකද?
ඔයා එයාට අවස්ථාවක් දුන්නද? ආ?
මට උත්තර දෙනවා!
එයාව නවත්තන්න
ස්තූතියි.
පස්සේ හමුවෙමු
යටත් වෙනවා! අපි තැන වටකලා
මුලු බිල්ඩිමම වටකලා!.
ඔහ්, නෑ! මගේ දෙවියනේ!
ඔහ්! නෑ
දෙවියනේ නෑ!
- සුබ සන්ද්‍යාවක්.
- ජෙනරල්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
අපේ පරික්ෂකයෝ නියම බලයක් හදලා....
එයාල කිව්ව දේ කරලා පෙන්නුවොත්,
මම හෙටම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරනවා.
- එයා හරී! යන්න.
-  ඔයා මේක ගැන සැකෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම. මේ අපේ හොදම පයිලට්.
දැන්...
ඔයාගේ විෂේශ වැඩේ ගැන මොකද?
ඔස්බෝන් නැති උනාට පස්සේ විශේෂ දෙයක් උනේ නෑ.
පිටත්වීමට සූදානම්, මාක්
හඳුනා නොගත් වස්තුවක් එනවා.....
ඒක වේගයෙන් ලංවෙනවා
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මොනවාහරි පේනවද?
ඔහ්! මගේ දෙවියනේ!!
- කට්ටියම "චීයර්ස්"කියන්න.
- චියර්ස්!
පීටර්!
පීටර්, මට ඔයාගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි,
වේදිකාව උඩ ඔයා හරි කඩවසම්නේ.........
තාත්තා නිව් යෝක් වල තැනක් අරගත්තා,
ඉතින් අපි ඔක්කොම වෙන් වෙනවා.
- හොඳයි!
- ඔයා ඒක හොදට කලා.
ඒ මම වැරදියි කියලා ඔප්පු උන පලවෙනි පාර නෙමෙයි.
-සුබපැතු.
-ස්තූතියි තාත්තා
පීටර් අපේ විද්‍යාකාරයා.
ඒක නියමයි..
ඔව්
මම දන්නවා මේක ඔයාට,
අමාරු කාලයක්
.... ඒත් ඔයාගේ උත්සහය....
මේ දවස් වල හොදටම ඇති......
උපාධි ලැබීම:
එක දෙයක අවසානයක්,
තවත් දෙයක ආරම්භයක්.......
මට තවත් ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕනේ නෑ,
මෙන්න ඔයාගෙ මුද්ද
ඔයා දන්නේ මොනවද? ඕන කෙහෙල්මක්!
කොයා නැතිවුනා.
ඔයා හරියට හැරීට සහෝදරයෙක් වගේ.....
ඔයාට මොනවහරි ඕන උනොත්,
මට කථා කරන්න
මට ඔයාට මොනවහරි හදලා දෙන්නද?
නෑ, එපා
අපිට අද එයා නැති එක ගොඩක්ම දැනෙනවා.
මම දන්නවා.
මටත් එයාව නැති උනා.
ඒත් එයා එතන හිටියා.
මට හිතාගන්න බෑ......
මම අන්තිමට එයාට කියපු දේ.....
එයා මොකක් හරි වැදගත් දෙයක් කියන්න උත්සහ කලා....
මට ඒක එයාගේ මූනෙන් තේරුනා......
ඔයා එයාට ආදරෙයි..........
...ඒවගේම මම ඔයාට ආදරෙයි....
එයා කවදාවත්ම දාලා යන්නේ නෑ....
ඔයා මිනිහෙක් වෙනතුරු....
ඔයා හොද දේවල් කරන්න හීන මැව්වා න්ඒද?
මට එයාව අවතක්සේරු කරන්න ඕනේ න්ඈ.
හොද බලයත් එක්කම
හොඳ වගකීමකුත් ඇති වෙනවා.
ඒක මතක තියාගන්න පීටර්, ඒක මතක තියාගන්න
ඉක්මන් කරන්න.
එයා මිනිහෙක් නෙමෙයි,
මගේ සහෝදරයා එයාව දැක්කා.
මම හිතන්නේ එයා මිනිහෙක්.... පිරිමියෙක්.
සමහරවිට ගැහැණියෙක්.
බොබී, මේක පටවන්න.
එයා එයාගේ අත් වලින්,
බිල්ඩිම දිගේ නැග්ගා..... එල්ලිලා ගියා.
මම මකුළු දැල් දැක්කා,
මම දන්නවා මකුළු මිනිසා එතන හිටියා...
එයා අපිව ආරක්ෂා කරනවා.
එයා මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරනවා
සමහරවිට බලවේගයක්, මොකක් හරි.....
එයා ගඳගහනවා වගේම මම එයාට කැමති නෑ!
හෙලවෙන්න එපා ගෑනියේ!
අත් අඩක් තියෙන කෙනෙක්, නියම කථාවක්
එයා හරි ශක්තිමත් වගේම හරිම.......
ඇදුම මකුළුවෙක්ගේ වගේ.....
ඔහු හරියට මැස්සෙක් වගේ......
අපි ඔක්කොම එයාට දෙන්නම ඕනේ....
ලොකුම ලොකු වැලඳගැනීමක්!
අහක බලන්න
ඔන්න එනවා මකුළු මිනිසා
කවුද මේ "මකුළු මිනිසා",
එයා මිනීමරුවෙක්ද?
විකාරයක්, තනි අදහසකට කරපු වැඩක්!
ඇයි එයා මගේ මුල් පිටුවෙම දාලා?
මිස්ටර් ජේම්සන්, ඔබේ බිරිඳට ඕනේ...
- මේකෙ වැරදි හයක් තියෙන පිටුවක් තියෙනවා
- අපි ලඟත් එක පිටුවක් තියෙනවා.
- ඉතින්?
- එයා තමා ප්‍රවුත්තිය.
- පාඨකයන්ට ඉවසන්න බෑ.
- එයාලට ඕනේ.........
- එයා මිනිස්සු 6ක් අතුරු පාරකදි බේර ගත්තා.
- ලොකු වැඩක්ද?
සමහර වෙලාවට එකපාරටම එයා මතු වෙනවා.
බලන්න! එයා විකාරයක්!.
හැමවෙලාවෙම එයා කාවහරි බේරගන්නවා.
එයා වීරයෙක්!
ඇයි එහෙනම් වෙස්මූනක් දාගෙන?
ඇයි හැංගෙන්නේ?
එයාට දැනගන්න ඕනේ,
ඔයාට උවමනා චීත්තද, විල්ල්ද රෙදි ද කියලා....
- මොකක්හරි ලාභ එකක්.
කේක මේ වගේ:
අපි දෙපාරක්ම හයවෙනි පිටුව වෙනස් කලා.
මාකිටයි, කොන්වේටයි දෙන්නටම තියෙනවා......
- අපි පිටපත් ගොඩක් විකුණුවා.
- විකුණුවා?
හැම පිටපත්කම....
හෙට, මකුළු මිනිසා ඉන්න ඕනෙ පලවෙනි පිටුවේ,
අනිත් ඒවා ඊට පස්සේ....
- ඒක තමා අවුල.....
- එහෙනම් ඒක අඩවෙනි පිටුවට දාමු.
- ඒක කරන්න බෑ!
- එළියට යනවා!
අපිය හරියන ෆොටෝ එකක් හොයාගන්න බෑ,
ස්පයිඩර් මෑන්ගේ, එඩී ඒකට තාම උත්සහා කරනවා.
ආව්, මොකක්?
අපිට ජුලියා රොබට්ස්ව ප්‍රයෝජනයට ගන්න පුලුවන්,
නැත්තම්.....
මුල්ම පිටුවේ
"ස්පයිඩර් මෑන් ගේ පින්තූරයක්"
කෙයාට ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕනෙ නැත්තම්,
මම එයාව අප්‍රසිද්ධ කරන්නම්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- එම්. ජේ මේ මම, පීටර්.
- හායි!
- ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නේ?
- රස්සාවක් පටන් ගන්නවා, ඔයා ගැන මොකද?
- මට කුසලතා පරීක්ෂණයකට යන්න තියෙනවා.
- කුසලතා පරීක්ෂණයකට? එහෙනම්, ඔයා රඟපානවා?
ඔව්
මම හොදට වැඩ කරනවා.
මම මේ ජොබ් එකෙන් ආවා විතරයි.
ඒක නියමයි
- ඔයා කරන්නේ ඔයාගේ හීනේ ජීවත් වෙන එක.
- මෝඩ කෙල්ල!!
ඔයාගේ පඩිය ඩොලර් 6ට අඩු කරනවා!
ඊලඟ පාර, මම ඒක ඔයාගේ චෙක් එකෙන් ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න වොට්සන් මහත්මිය?
මම කථා කරන්නේ ඔයාට, ඒයි!
ඔව්, මට ඔයාව ඇහුනා!.
මොකුත්ම නොවෙනවට වඩා ඒක හොදයි.
ඔය විදියට මං දිහා බලන්න එපා.
සමහර හීන... අහ්!
ඒවා හැබෑ කරගන්න හරිම අමාරුයි.
- හැරීට කියන්න එපා.
- හැරීට කියන්න එපා?
ඔයාලා දෙන්න ජීවත් වෙන්නේ එකට නෙමෙයිද?
අපි එළියටත් යනවා. එයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔහ්, හරි හරි
මම හිතන්නේ මේ වැඩකාර රස්සාවට එයා කේන්ති ගනී.
- එයා හිතයි මම පහත් කෙනෙක් කියලා.
- ඒක පහත්කමක් නෙවේ, ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද? හැරී ඉන්නේ පොඩි තැනක නෙමෙයි.
මේ අපේ ලෝකේ වගේ..........
නෑ. මම දන්නේ නෑ
ස්තූතියි, පීටර්
අපි වෙලාවක හම්බ වෙමු.
අපි එකට කෑමක් ගම්මු.
මම ආපහු ඇවිල්ලා ඔයා හදන කෝපි එකක් බීලා බලන්නම්කො.....
- ඒවගේම හැරීට කියන්න එපා.
- හැරීට කියන්න එපා.
මම කියන්නේ නෑ.
මම හැරීට කියන්නෙ නෑ
වෙලාව හොඳයි.
අලුත් කොන්ත්‍රාත්තු පහක්! ඒක නියමයි
නෝමන් එයාගේ සතියේ වැඩ සැලසුම් කරනවා.
දවසින් භාගයක්ම ඉන්නේ ෆෝන් එකේ....
බලන්න, මම ඇත්තටම ආවේ ඔයාව හම්බ වෙන්න,
මම ඇත්තටම මෙහෙ අතරමං වෙලා
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හරියට විද්‍යා විභාගෙදු දෙවෙනි තැන ගත්තා වගේ.
මම වැඩට යන්න පරක්කු උනා.
ඉතින් මාව අස් කලා.
ඔයා ආයිත් පරක්කු උනාද?
මට මේක තේරෙන්නේ නෑ.
මුළු වෙලාවේම ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හැමතැනම
පීටර් පාකර්
- සමහරවිට ඔයා මට කියාවි ඇය කවුද කියලා.
- කවුද?
- අර හැරී පිස්සු වැටිලා ඉන්න ලස්සන කෙල්ල ගැන.
- තාත්තා.
කවද්ද මම එයාව හම්බ වෙන්නේ?
හොදයි, සමාවෙන්න
හැරී ඇයව මතක් කලේ නෑ
පීටර්, ඔයා දැන් මේ බල බල ඉන්නේ ජොබ් එකක් ගැන.
එහෙමනේ?
තාත්තා, සමහරවිට ඔයාට පුලුවන් වෙයි එයාට උදව් කරන්න.
- හරි, මම ඒක කරන්නම්......
-මීට කලින් මට කෝල් දෙක තුනක් ගන්න ඕනේ.
මට ඒක ඕනේ නෑ.....
මම ම රස්සාවක් හොයා ගන්නම්.
මමත් ඒකට කැමතියි.
ඔයාම ඒක ඔයා විසින්ම කරගන්න ඕනේ
ඒක නියමයි.
ඔයාට තව මොන හැකියාද  තියෙන්නේ?
මම හිත හිතා ඉන්නේ ඡායාරූප ගැනීම ගැන.
හෙලෝ.
අපි යමු, යමු යමු!
පාර බලාගෙන
හිනාවෙන්න!
ඒවා හොඳයි.
හොඳයි, ගොඩක් හොඳයි
- මම ඔයාට ඩොලර් 200ක් දෙනවා.
- ඒක ටිකක් මදි වගේ.
එහෙනම් වෙන තැනකට යනවා
- ඔයාගේ නෝනා කියනවා ඒවා ඉවර වෙලාලු.
හරි මම මොකක් හරි කියන්නම්
ඉදගන්න. මට ඒක දෙන්න.
ඩොලර් 300ක් දෙන්නම්.
ඒක තමා අන්තිම ගාන.
- මුල් පිටුවේ දාන්න.
- සිරස්තලය විදියටද?
"මකුළු මිනිසා - අයුක්තියට එරෙහිවන වීරයා?
උණුසුම් ඡායාරූප."
- අයුක්තියට? එයා ආරක්ෂා කරන්නේ...
- ඔයා තමා ෆොටෝ ගත්තේ...
...ඒත් මම ශීර්ෂ හදන්නම් හරිද?
- හොදයි සර්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඉස්සරහා පැත්තේ ඉන්න ගෑනු ළමයට මේක දෙන්න
එයා ඔයාට ගෙවයි.
- මම ර්ස්සාවට කැමතියි සර්.
- රස්සා නෑ. කැමැත්තෙන් වැඩ.
ඔයාට හොදම දේ
ඔයා අර වගේ තව ෆොටෝස් ගෙනාවත්,
සමහරවිට මම ඒවත් සල්ලි දීලා ගනී.
ඒත් කවදාවත් කියන්න එපා ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා කියලා.
නත්තල් හමුවීම මම ඔයාට දන්වන්නම්,
මට තව ෆොටෝස් අරගෙන එනවා.
-හායි.
මිස්ටර් ජේම්ස්න් කිව්වා ඔයාට මේක දෙන්න කියලා.
- ඔයාව පිළිගන්නවාDaily Bugle පත්තරේට.
-  ස්තූතියි.
මම පීටර් පාකර්.
මම ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
ඔහ්, මට ඒක පේනවා.
අද දිනයේදී...
...අපේ කර්මාණ්ත සාර්ථකත්වයට පත් උනා......
වායුගෝලෙයේ පරීක්ෂණ...
...වලට මූලික සැපයුම්කරු වෂයෙන්,
ඇමරිකාවේ හමුදාවට....
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, ලඟදීම,
මණ්ඩලයට......
.....ආදයම් අඩු වෙලා වියදම් වැඩි වෙනවා...
...අපේ තොග වලට තියෙන ඉල්ලුම,
කවදාවත් ඉහළ නඟින එකක් නෑ
නියම ප්‍රවුත්තියක් නෝමන්,
අන්න ඒකයි අපි සමාගම විකුණන්නේ.....
මොකක්?
බෝම්බ සොයාගත්තට පස්සේ,ඔය ගවේෂණ කෙරෙන්නේ නෑ.
නාස්තියක් විතරයි.
එයාලා ලොකු ගානක් ගෙවනවා,
අපිට එපා කියන්න බෑනේ?
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
එයාලට කරමණාකාරයොත් එක්ක ප්‍රශ්ණ ඇති කර ගන්න ඕනේ නෑ.
ඔයා ගිවිසුමට එකඟ නැත්තම් ඔයාව අයින් කරනවා.
මූලස්ථානය ඔයාගේ අස්වීම් ලිපිය දවස් 30ක් ඇතුලත බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාලට බෑ මට මෙහෙම කරන්න.
මමයි මේ කම්පැනිය පටන් ගත්තේ.
ඔයාල දන්නවා මම කොච්චර කැම කිරීම් කලාද කියලා!!!!
- ඔහ්!, මැක්ස් කරුණාකරලා.
- නෝමන්, කමිටුව ඒකමතිකව තීරණය කලා.
වල්ඩ් යුනිටි උත්සවයට පස්සේ අපි මේක විකුණනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාව අස්කරනවා නෝමන්.
මාව?
OSCORP කර්මාණ්ත්ශාලවට පිළි ගන්නවා
යුනිටි ඩේ උත්සවය!!
අපි ඒක අහමු මර්සි ග්‍රේ!.
එම්.ජේ ඇයි ඔයා කලු ඇඳුමක් ඇන්දේ නැත්තේ?
කළු ඇදුමක්?
මට ඕනේ උනේ තාත්ව පුදුම කරන්න.
එයා කළු පාටට කැමතියි.
එයා සමහරවිට නිකම්ම පුදුම වේවි.
ඔයා හිතන්නේ මම ලස්සනයි කියලනේ.
මම හිතනවා ඔයා ලස්සනයි.
මට මගේ බීම අමතක උනා.
- ඔහ්! හායි මිස්ටර් ෆාගස්
- ඔහ්, හැරී!
- ඔයා මගේ තාත්තව දැක්කද?
- ම්ම්ම්, මට ඒතරම් විස්වාස නෑ එයා එයි කියලා.
- ඒක මොකක්ද?
- මේ අවුරුද්දේ අලුත් වැඩ කෑල්ලක් වෙන්න ඇති.
ඒක මොකක්ද?
ඒ අර පියාඹන එක!
ඒ මොන මගුලක්ද?
හදිස්සියක්!
-මගේ දෙවියනේ හැරී!!
- එම්. ජේ!
ඉක්මන් කරන්න! මට උදව් කරන්න හැරි!!
එලියට යනවා!!! , මම?
-මේරි ජේන්!
-හැරී
හෙලෝ මගේ සොදුරිය!
ඒ ස්පයිඩර් මෑන්!
-ඉක්මන් කරන්න කොල්ලා!
-බිලී!
කවුරුහරි එයාට උදව් කරන්න!
නෑ!
අම්මා!
-ඔහොම නවතිනවා!
-යටත් වෙනවා!
- ඔහ්, කොල්ලෝ.
- ඌව නවත්තන්න. අන්න!
පුදුමයි!
-මේරි ජේන්!
-කවුරු හරි උදව් කරන්න!! කවුරු හරි!!
අල්ලගෙනම ඉන්න!
ඔන්න බලාගෙන!
අපි ආයි හමුවෙමු, මකුළු මිනිසා!
එහෙනම්, ආයි පස්සේ මුන ගැහෙමු.
අපි ගනන් ගන්න එපා.
ඇයට ඕනේ ලිෆ්ට් එක පාවිච්චි කරන්න විතරයි.
ඉන්න.
ඔයා කවුද?
-ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
-මම දන්නවා?
මම ඔයාගේ හිතමිතුරු අසල්වැසියා,
මකුළු මිනිසා
විස්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා මොකක්ද "විස්වාස කරන්නත් බෑ" කියලා අදහස් කලේ?
නෑ. ඔක්කොම හරි.
ඔතනම ඉන්න. මම දැන් එනවා.
නෑ, මම එන්නයි හදන්නේ.......
ඔක්කමහරි, හොදයි!
එහෙනම් ඔයා මට හෙට උදේට කෝල් කරනවද?
අපි උදේ කෑමත් එකට අරගෙන.....
.... මට බඩු ටිකක් ගන්නත් ඕනේ..
මොකද මට ඕන නිසා,
මම ඔයාට හොදට සළකන්නම්.
හරි, ඔයා අර මොකක්ද අදහස් කලේ?
" විස්වාස කරන්නත් බෑ" කියලා?
හරි හරි, මට සමාවෙන්න, හොඳට නිදාගන්න
ඇදේ සත්තුන්ට ඉඩ දෙන්න එපා....
එයා හොඳින්,
එයා ටිකක් කලබල වෙලා, එච්චරයි
බලන්න, පීට්
මට මේක ගැන ඔයාට කලින් කියන්න තිබ්බා.
ඒත් ඔයා දන්නවනේ,
මම ඉන්නේ එයා හැන පිස්සු වැටිලා.
ඒක නිකම්, ඔයා දන්නවනේ?
ඔයා හරි.
මම වැරදියි.
මම යනවා පොඩි විවේකයක් ගන්න.
මම ඒ වෙලාවේ පොඩ්ඩක් එළියට ගිහිල්ලා එන්නම්.
මොකක්ද ඒ දේ?
මම දන්නේ නෑ.
ඒක මොකක් උනත්,
කවුරු හරි ඒක නැවැත්තුවා.
කවුරුහරි ඉන්නවද>
කවුරුහරි.
කවුද ඒක කිව්වේ?
මාත් එක්ක තොත්ත බබා පාට් දාන්න එන්න එපා.
ඔයා වෙච්ච හැම දේම දන්නවා
ඔයා කොහෙද?
සීතල වෙව්ලිල්ල පස්සේ එන්න
ඔයා පිට කොන්ද දිගේ දුවන
මම මෙතන.
මට තේරෙන්නේ නෑ,
ඔයා හිතන්නේ ඒක පිළිබිඹුවක් කියලද?
ඉතින්, ගොඩක් හොඳ දේවල්,
ඔක්කොම වෙන්නේ ඔයාට.
ඔක්කොම ඔයාට නෝමන්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට ඕන දේ කියන්න.
මොකටද? ඔයා මොනවා කරන්නද?
එයාලව ඔයාගේ පාරෙන් අයින් කරන්න.
කමුටුවේ කට්ටිය.
ඔයා එයාලව මැරුවා.
අපි එයාලව මැරුවා.
අපි?
මතකද?
විද්‍යාගාරෙදි උන පොඩි අත් වැරදීම?
ශරීරයේ බලයන් වැඩි වීම.
හරියට හරි!
ඒක විශිෂ්ඨ නිර්මාණයක්.
ඔයාට හැමදාමත් ඕන කරපු දේවල් ඔයාට අරගෙන එනවා.
ඔයාගේ හීන වලින් එහාට ගිය දෙයක්.
ඒවගේම, ඒක ආරම්භය විතරයි
අපිව නවත්තන්න පුලුවන් එකම එක්කෙනයි ඉන්නේ.
හිතාගන්න එයත් අපිට එකතු උනොත්?
මකුළු මිනිසා සහ කොළ පිසාචයා.
කොල පිසාචයා,
ඔයා ඒකට කැමතිද? මමයි නම දැම්මේ.
- මේ භයානක දේවල් හැම එකකටම නමක් දෙන්න ඕනේ.
- මිස්ටර් ජෙම්සන්..
- හොෆ්මන්!
-ඔව්?
"කොල පිසාචයා" පිටපත් කරන්න.
මට ඕනේ පාඨකයෝ හැමෝම ඒ නමින් කථා කරන එක.
"කොල යකා"? හොද නැද්ද?
ස්පයිඩර් මෑන් සටන් කලේ නෑ,
ඒක අපහාසයක්.
එහෙම නෙවේ, මමයි තීරණය කලේ.
ඒක කථා කරනකොට කියන්නේ නෑ.
හැබැයි පත්තරේදි, ඒක අපහාසයක්.
ඔයා කාවවත් විස්වාස කරන්නේ නෑ.
මම මගේ බාබර් ව විස්වාස කරනවා
ඔයා එයාගේ නීතිවේදියද?
සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වගේ පෝස්ත් වෙනවා,
ඒකටයි මේ රට හදලා තියෙන්නේ.
ජෙම්සන් ඔයා හිනාවෙන්න.
කවුද මකුළු මිනිසාගේ පින්තූර ගත්තේ?
- මම දන්නේ නෑ! තැපෑලෙන් එවලා තිබ්බේ.
- බොරුකාරයා!
- මම දිව්රන්නම්.
-මෙයා තමයි මට ඒවා ගෙනාපු කෙනා.
- මම දන්නේ නෑ කවුද කියලා.
- උඹව කිසි වැඩකට නෑ.
එයාව බිමට දානවා, පිස්සා
- ඕකගෙන් ඩෙවල් එකක් හදන්න!
- මම දැනං හිටියා උඹලා එකම පැත්තේ කියලා.
කොල්ලෝ,
අම්මටයි තාත්තටයි පොඩ්ඩක් කථා කරන්න ඉඩ දෙන්න.
නිදාගන්න.
නැඟිටින්න, පොඩි මකුළුවෝ
නෑ, ඔයා තාම මැරිලා නෑ
පොඩ්ඩක් බලය දුර්වල වෙලා...
...පොඩ්ඩකට විතරයි.
ඔයා පුදුමාකාර නිර්මාණයක්,
මකුළු මිනිසා.
අපි දෙන්නම එකිනෙකාට වෙනස් නෑ.
මම ඔයාට කැමති නෑ, ඔයා මිනීමරුවෙක්!
එහෙමනම්, එයා විසින්ම.
මම මගේ පාර තෝර ගත්තා,
වීරයෙක්ගේ ගමන් මඟ....
මේ නගරේ ඔයාව දන්නේ බොහොම පොඩි දෙනයි,
එක දෙයක් තියෙනවා එයාලා වීරෙයෙක්ට වඩා ආදරය කරන,
...ඒ වීරයෙක් පරදිනවා දකින එක...
මැරිලා යනවා, අසරණවෙනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට කොච්චර දේවල් කලත්, අන්තිමට
ඔයාව එපා වෙනවා. ඔයාට වයිර කරනවා.
ඇයි සහෝදරයා?
- මොක්ද ඒක හරි.
- ඒක තමයි නියම ඇත්ත.
මේ නඟරේ මිනිස්සු මිලියන අටක් ඉන්නවා.
එයාලා එකම අරමුණකට වැඩ කරනවා...
...ඒත් කිහිප දෙනෙක් විතරක්, එයාලගේ ශක්තියෙන්,
ඉහලට එනවා.
ඔයා, සහ මම
...අපි විශේෂයි.
මට ඔයාව කුරුමිණියෙක් වගේ තලලා දාන්න තිබුනා.
ඒත් මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා,
මට එකතු වෙන්න.
නාපිට එකතුවෙලා කරන්න පුළුවන් දේ ගැන හිතන්න....
අපිට කරන්න පුලුවන් දේ...
නැත්තම් අපි විනාස වෙන්න ඕනේ
ආත්මාර්ථකාමී සටනකින්
ගනන් කරන්න බැරි තරම් ජීව්ත විනාස වෙනවා...
...ආපහු ආපහු ආපහු!!! අපි දෙන්නම මැරිලා
මේක ඉවරයක් වෙනකම්, ඒකද ඔයාට ඕනේ?
ඒ ගැන හිතන්න වීරයා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට කොච්චර දේවල් කලත්, අන්තිමට
ඔයාව එපා වෙනවා. ඔයාට වයිර කරනවා.
ආයිමත් මං.
කොහොමද ඔයාගේ කුසලතා පරීක්ෂණය?
- ඔයා කොහොමද දන්නේ?
-  ඔයාගේ අම්මා...
...මගේ ආන්ටිට කිව්වා,
එයා මට කිව්වා.
ඔයා නිකම්ම ආවේ?
මම ඔයාගේ අසල්වැසියනේ,
මට නිකම් ඔයාගේ මූන බලන්න ඕන උනා
මම යාලුවෙක්ගේ බස් දෙකකුයි කැබ් එකකුයි ගත්තා....
ඒකට යන්න, ඒත්...
ඉතින්, ඔයා කොහොමද ගියේ?
එයාලා කිව්වා,
මට රඟපෑම ගැන පාඩම් මාලාවක් කරන්න ඕන කියලා
මට තවත් පුහුණු වීම් ඕන කිව්වා.
ඉන්න මම ඔයාට චීස් බර්ගර් එකක් අරං දෙන්නම්,
මට දැන් පඩි ලැබෙනවා.
මම කැමතියි, චීස් බර්ගර් වලට.
ඔහ්! ඒත් මම මේ හැරී එක්ක කෑමකට යන ගමන්.
අපිත් එක්ක එන්න.
ස්තූතිය් එපා,
දැන් ජොබ් එක කොහොමද යන්නේ...?
මොකුත් නෑ.
ඒක මගේ දෙයක් නෙවේ.
ඒක නෙවේ?
ඉතින් ඒකට කැමති?
මම කැමති නෑ.
- ඉතින්, මම කවුරු වෙන්නද?
- මම දන්නේ නෑ.
එහෙනම් කවුරු වෙන්නද ඕන?
මම, ඒක....
මම දන්නේ නෑ.
සමාවෙන්න, ඔයා අපි එක්ක එන්නේ නෑනේ......
මම දුවන එක හොදයි වගේ.
ඒ, ඒක පොඩ්ඩක් බලමු කොල්ලෝ.
එනවා, මිනිහෝ
හෙයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ බබෝ
එනවා!
මගෙන් අහකට යනවා.
ඉන්න!
ඔයාට කරදරවලට පැටලෙන අපලයක් තියෙනවා වගේ..
ඔයාටත් මාව බේරගන්න එකටම අපලයක් තියෙනවා වගේ.
මම හිතන්නේ මට සුපිරි බලයක් තියෙනවා, බේර ගන්න.
මම ඉන්නේ ඔයාගේ අහල පහල.
ඔයා නියමයි
සමහරු එහෙම හිතන්නේ නෑ.
- ඒත් ඔයා හිතනවා.
- රසිකයෙක් ඉන්න එකට සතුටුයි.
මම මේපාර ඔයාට ස්තූතියි කියන්නද?
ඉන්න.
මට ඇතුල්ට යන්න දෙන්න!
මගේ බබා ඇතුලේ!
- මට යන්න දෙන්න!
- වහලේ කඩාවැටෙනවා!
- කවුරුහරි මගේ බබාව බේර ගන්න!
- වහලේ කඩා වැටෙන්න ලඟයි.
අන්න! උඩ බලන්න!
මගේ බබාව බේර ගන්න!
කරුණාකරලා.
නෑ
- ඔක්කොම හරි, බබා හොදින්.
- ඔහ්! මගේ බබා!
ඔයාට ද්වි පිහිටයි, මකුළු මිනිසා!
දෙවි පිහිටයි
එයාට පැනලා යන්න දෙන එපා.
ඔහොම ඉන්න! ඔයාව අතඩංගුවට ගන්නවා!
ඔහ්! මගේ දෙවියනේ! තව කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවා!
මම යනවා.
- ඔයා ආපහු එනකම් මම මෙතන ඉන්නම්.
- ආයි එන්නේ නෑ.
යන්න! යන්න!
ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාව එළියට ගන්න ආවේ!
ඔක්කොම හරි.
ඔයාව ලේසියෙන්ම රවට්ටන්න පුළුවන්.
ආලෝකයට අහුවුන සළබයෙක් වගේ..
මගේ ඉල්ලීම ගැන මොකද?
ඔයා කැමතිද? නැද්ද?
- ඔයා තමයි මේකෙන් අයින් වෙන්නේ. ඔයයි පරාද වෙන්නේ.
- වැරදි උත්තරයක්.
කොහ්, නියමයි
කවුරුවත් මට "බෑ" කියන්නේ නෑ!
- එම්.ජේ ඔය ඇවිදින එක නවත්තන්නකෝ
- හැරී, විවේක ගන්න.
එයා, ඇවිල්ලා
ඔයා ලෑස්තිද?
ආන්ට් මේ, මට සමාවෙන්න මම පරක්කු උනා.
මම පළතුරු කේක් එකක් ගෙනාවා
ස්තූතියි මිස්ටර් ඔස්බෝන්.
ඔයා පැමිණීම අපිට ලොකු සතුටක්
කවුද මේ ලස්ස්න තරුණ කෙල්ල.
මම ඔයාට මගේ තාත්තව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
තාත්තා, මේරි ජේන් වොට්සන්
මම ඔයාව හමුවෙන්න ගොඩක් බලාගෙන හිටියා.
- ලොකු සතුටක්, සර්.
- දැන්, කෝ පීටර්?
එයා වෙලාවට ගෙදර එන්න මතකතියාගත්තොත් හොඳයි.
ඔහ්! හරිම අත්භූතයි,
මම දැනං හිටියේ නෑනේ එයා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
පීටර්?
ඒ ඔයාද?
හරි පුදුමයි, මෙහෙ කවුරුවත්ම නෑ.
- එයාට පොඩ්ඩක් පිස්සු වගේ නේද?
- හැම විශිෂට මිනිහෙක්ටම පොඩ්ඩක් තියෙනවා.
- හලෝ, කට්ටිය!
- ඔහ්! පීටර්!
මෙහෙන් එලියේ හරියට කැලෑවක් වගේ.
වයසක ගෑනු කෙනාට ,
මේ බෙරි ගේන්න කෝට්ටක් අරගෙන ගස් බඩගාන්න වෙලාවගේ...
ස්තූතියි.
දැන්, හැමෝම ඉදගන්න.
...නාපි කියමු විවේක කාලයක් කියලා.
ඔන්න අපි පටන්ගන්නවා.
- ඔන්න ආවා.
- ඒක හරි රස පාටයි.
ඇයි, ඔයාට පෙරේත හිතුනද?
ඇයි පීටර්, ඔයාගෙ අතෙන් ලේ යනවා.
මෝට සයිකල් කාරයෙන් ඇගට ඇවිල්ලා,
මාව වැටුනා.
හිදයි, මට පෙන්නන්න....
ඔහ්! මගේ දෙවියනේ....
- පේන විදියට ටිකක් ලොකු තුවාලයක් වගේ.
- නෑ, ඒක ගානක් නෑ.
මම බේත් අරගෙන එන්නම්,
ඊට පස්සේ කෑම ගම්මු.
කොල්ලන්ගේ වැඩ ඔහොම තමයි,
අපි හැම දේම හරිගස්සන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වේ මොකක් උනා කියලද?
මෝට සයිකල් කාරයෙන් ඇගට ඇවිල්ලා,
මාව වැටුනා.
- මට සමාවෙන්න, මම දැන් යන්න ඕනේ.
- ඇයි?
පොඩි දෙයක් ගැන මට මතක් උනා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් ඔව් මම හොඳින්,
ඔයාල ඔක්කොටම ස්තූතියි!
- කේක් එක හොදර රසවිඳින්න.
-තාත්තා!
මම ඔයාට එම්.ජේ ව හදුන්වලා දෙන්න එන්න කිව්වේ,
දැන් ඔයා යනවද?
මට යන්න වෙනවා.
-ඒ කෙල්ල මට වැදගත්.
-හැරී බලන්න එයා දිහා.
හිතන්න, එයා හැම පැත්තටම ඉව අල්ලනවා,
ඔයා හිතන්නේ ඒයා ඔයාට කැමතියි කියලද?
- මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
- ඔයාගේ අම්මා ලස්සනයි.
මෙයා වගේ අයගේ ලස්සන තියෙන්නේ සල්ලි තියෙනකම් විතරයි,
හරියට වුර්කයෝ වගේ.
ඔයා වැරදියි, තාත්තා
ඔයාගේ කෙල්ල ගැන මම කියපු හැමදේම ඇත්ත.
ඔයාට ඕනේ ඒකිත් එක්ක ඉන්නද?
එහෙනම් මුලු බූදලේම ඒකිට දෙන්න..
මම වෙනුවෙන් කථා කලාට ස්තූතියි හැරී.
- ඔයාට ඇහුනනේ?
- ඒ කථාව හැමෝටම ඇහුනා.
ඒක කිව්වේ මගේ තාත්තා,
මම එයා කිව්ව දේ ගනන් ගත්තේ නෑ.
ඔයාගේ කට වහගන්න,
මට තේරෙන්නේ නෑ!
හැරී ඔස්බෝන්!
මට සමාවෙන්න, ආන්ටි
ස්පයිඩර් මෑන් පරාද කරන්න බෑ
ඒත් පාකර්, අපිට එයාව විනාශ කරන්න පුලුවන්
මට බෑ.
පාවාදීම අනුබල දීමක් නොවිය යුතුයි
පාකර් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මම මොනවා කරන්නද?
එයාව ප්‍රශ්ණ වල හිරකරන්න
ලොකු වේදනාවකට පත් කරන්න.
ඔහුට පීඩනයක් ඇතිකරන්න..
එයාට මැරෙන්න හිතෙන තරමටම දුක් දෙන්න
ඔව්?
ඊට පස්සේ එයාට මරණය ලබාදෙන්න.
ඒත් කොහොමද?
කපටි යුද උපක්‍රම.....
මනසත් නෙවෙයි ශරීරයත් නෙවෙයි.
මට කියනවා! කොහොමද?
එයාගේ හදවත ඔස්බෝන්!.
මුලින්ම එයාගේ හදවතට පහරදෙන්න.
අපට අපේ දවසේ ආහාරල ලබා දෙනු මැනවි,
අපගේ පාපක්‍රියා වලට සමාව දෙනු මැනවි...
...අපට වරදක් කල අයටද සමාව දෙනු මැනවි.....
අප වරදට පෙළඹීමට ඉඩ නොදී,
අපව......
ගලවා ගන්න!
ඒක කියලා ඉවර කරනවා!
-  ඉවර කරපං!
-  පාපයේ ඉදං!
මිලිග්‍රෑම් 2ක් ගේන්න.
පීබී ගේන්න.
අන්ටී, එයාට මොකද උනේ?
එයා හොදින්ද?
ඔයාට යන්න වෙනවා.
- මොකද උනේ?
- ඒ ඇස්....
බය හිතෙන කහපාට ඇස්!
එයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
මට සමාවෙන්න.
-  එයා හොඳින්ද?
- ඔව්, එයා හොඳින්.
එයා දවසම නිදාගන්නවා.
- ආවට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා රෑ නිදාගත්තද?
ඔව්, මම හොඳින්, මට මේ....
ආන්ටි නැති එක ගොඩක් පාළුයි.
- ඔයා හැරීට කථා කලාද?
- එයා මට කෝල් කලා.
ඒත් මම ආපහු එයාට කෝල් කලේ නෑ.
හේතුව තමයි....
...මම වෙන කෙනෙකුට ආදරෙයි.
- වෙන කෙනෙකුට?
අන්තිමට මම හිතන්නේ....
- මේ ඒක කථා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
-  කමක් නෑ, දිගටම කියන්න.
මට ඒ කෙනාගේ නම කියනවද?
ඔයා හිතනවා ඇත්තේ මම මහ,
කොන් වෙච්ච කෙල්ලෙක් කියලා...
මාව විස්වාස කරන්න.
ඒක විනෝදයි.
ඒයා මගේ ජීවිතේ දෙපාරක් බේරුවා,
ඒත් මම එයාව ඇත්තටම දැකලා නෑ.
- ඔහ්, එයාද?
- ඔයා මට හිනාවෙනවා.
නෑ මට තේරෙනවා,
එයා ඇත්තටම හොදයි.
ඒත් ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇත්ත කියලද?,
දැයාල කියන හැම විකාර දෙයක්ම?
මකුළු මිනිසා නෙවෙයි.,
මේ ලෝකේදි ලැබෙන අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
මම එයාව ටිකක් දන්නවා.
මම තමයි එයාගේ ෆොටෝ ගත්තේ.
- එයා මාව මතක් කලාද
- ඔව්.
එයා මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා...
එයා ඇහුවා ඔයා ගැන මම මොනවද දන්නේ කියලා....
ඉතින්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා, "මකුළු මිනිසා"
එම්. ජේ ගැන තියෙන විශිෂ්ඨම දේ තමයි....
...තමයි..
...ඔයා ඇයගේ ඇස් දිහා බැලුවම...
..ඇය ඔයාගේ ඇස් දිහා බලනවා...
...හැමදේම දැනෙනවා...
...සාමාන්‍ය විදියට නෙවෙයි.
මොකද ඔයාට දැනෙනවා...
...ශක්තියක්...
..ඒ වෙලාවෙම පියවි සිහිය එනවා.
ඔයාට නැවුම් ගතියක් දැනෙනවා...
...ඒ වෙලාවෙදිම...
...හරිම අමුතුයි..
ඇත්ත තමයි, ඔයා දන්නේ නෑ,
ඔයාට දැනෙන දේ.
...ඒක තමයි,
ඔයා මොනවගේ මිනිහෙක් වෙන්න ඕනෙද කියන එක.
ඔයාට තියෙන ශක්තින් වලින්...
...පුදුම සහගත දේවල් කරන්න...
..ඔයා සූදානම් කරනවා."
ඔයා එහෙම කිව්වා?
හ්ම්ම්, ඔව් ඒ වගේ දෙයක්.
තාත්තා?
තාත්තා, ඒ ඔයාද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා එම්.ජේ ගැන කිව්වා හරි,
ඔයා කිව්ව හැමදේම හරි.
එයා ආදරේ කරන්නේ පීටර්ට.
- පාකර්ට?
- ඔව්.
කෙල්ල ගැන එයා මොකද කියන්නේ?
හතර වසරේ ඉදලා,
එයා ඒ කෙල්ලට ආදරෙයි.
එයා එහෙම නෙවෙයි කියලා බොරුවට රඟපානවා,
ඒත් හැමෝම ඇත්ත දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ඕනකරන එක වෙලාවකවත් ලඟ හිට්යේ නෑ නේද?
ඔයා කාර්යබහුලයි, ඔයා වැදගත් මිනිහෙක්,
මට තේරෙනවා.
ඒක සමාවට කාරණයක් නෙවෙයි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මට කොහෙදි හරි වැරැද්දක් උනොත්,
මම ඒක ඔයා දිහා බලලා හදගන්නවා.
මම හදන්නේ මගේ වැරදි නිවැරදි කරගන්න.
නැඟිටින්න, පුංචි මකුළුවෝ.
නැඟිටින්න.
ගෙදර යන්න, ඩියර්
රොයාට මහන්සියි වගේ.
- ඒවගේම ඔයා කඩවසම්.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාව මෙහෙ දාලා යන්නේ නෑ.
- ඒත් මම මෙහෙ ආරක්ෂිතයි.
- ඔයා වෙනුවෙන් මොනවා හරි කරන්න දෙයක් තියෙද?
- ඔයා දැනටමත් ඕනවට වඩා දේවල් කරලා තියෙන්නේ.
විද්‍යාලය, රස්සාව, මාව බලන්න එන්න...
ඔයා සුපර් මෑන් කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒක තේරුම් ගන්න.
අන්තිමට හිනාවක් දැම්මා නේද>
මේරි ජේන් එනකම්ම ඕවගේ හිනාවක් මම දැකලා නෑ.
ඔයා නිදාගෙන නේ හිටියේ?
ඔයා දන්නවද, ඔයාට වයස අවුරුදු 6 දී,
එම්.ජේ අපේ ගෙවල් ලඟ පදිංචියට ආපු දවස් වල..
එයා කාර් එකෙන් එළියට බහිනකොටම,
ඔයා ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට එයාව දැක්කා.
...ඒවගේම ඔයා මගෙන් ඇහුවා,
"ආන්ටි මේ ඒ සුරංගනාවියක්ද" කියලා.
- මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
- ඔව්, එහෙම කිව්වා..
කොහොමහරි හැරී එයා ගැන අදහස්ක් ඇතිකරගෙන ඉන්නේ.
- එම්.ජේ තාමත් එයාගේ කෙල්ල..
- ඉතින්, ඒක එයාගේ තීරණයක්නේ?
- එයා දන්නේ නෑ, ඇත්තටම මම කවුද කියලා.
- ඒ ඔයා එයාට කියන්නේ නැති හින්දනේ.
ඔයා හැම වෙලාවෙම රහස් තියාගෙන ඉන්නවා.
මට කියන්න,
ඒක භායනකනම්...........
...මට කියන්න
ඔයා කොච්චර වද විඳිනවද?
සමහරවිට හැමෝම ඒක දන්නවා.
මම ආපහු එන්නම්.
මේත්...
ඉක්මන් කරන්න. ගන්න.
- හායි එම්.ජේ.
- හායි, බීප් නාදයෙන් පසු ඔබේ පණිවිඩය කියන්න.
එම්.ජේ මේ පීටර් ඔයා ඉන්නවද?
හෙලෝ? ඔයා ඉන්නවද?
මම මේ ඔයා ගෙදර ආවද බලන්න කෝල් කලේ,
ඔයා ආවාම මට කෝල් කරන්න.
ඔක්කොම හරි, ඉතින්....
එපා....
අදුරු වීදි වල ඇවිදින්න යන්න එපා.
හෙලෝ?
ස්පයිඩර් මෑන්ට පුලුවන්ද එළියට ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න?
එයා කොහෙද?
- ඒක මොකක්ද?
- ඒක නියමයි!
පුංචි මෝඩ මකුළුවා
වතුර භාජනේ ඇතුලට වැටුනා....
එතකොටම පිසාචයා ආවා
මකුළුවා ගොඩට ගත්තා
උඹ මොකක්ද කලේ?
ස්පයිඩර් මෑන්!
මේක තමයි වීරයෝ-මෝඩයෝ වෙන්න හේතුව.
මොකද ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ......
...කවුරු හරි වීරයෙක් මෝඩයෙක් මෝඩ තේරීමක් කරාම....
එයා ආදරය කරන කාන්තාවට මැරෙන්න වෙනවා...
...නැත්තම්, පොඩි ළමයි ටිකකට....
- ස්පයිඩර් මෑන්!
- අපිව බේරගන්න!
බේරගන්න!
ඔයා තේරීම කරන්න ස්පයිඩර් මෑන්!
...ඒවගේම අපි බලමු වීරයා වන්දි ගෙවන හැටි.....
ඒක කරන්න එපා!
අපි අපිට වෙන්න ඕන කෙනා විය යුතුයි!
- දැන්, තෝරගන්න!
- එපා!
හැමෝම දගලන්නේ නැතුව ඉන්න!
අර බලන්න! අතන උඩ!
අපි ඔයාගේ යටට බෝට්ටුව ගේන්න යන්නේ!
-එයා ආපහු එනවා!
- ඔයා මේ ලණුව දිගේ පහලට බහින්න.
- මට බෑ!
- නෑ! ඔයාට පුලුවන්!
එම්.ජේ! ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්!
මාව විස්වාස කරන්න!
හොදට අල්ලගෙන ඉක්මනට බහින්න.
- ඉක්මනට!
- මට බෑ! මට ඒක කරන්න බෑ!
අල්ලගෙනම ඉන්න, මේරි ජේන්!
- එයා ඒක කරන්න නෙවෙයි යන්නේ.
- නෑ, එයා ඒක කරන්නයි යන්නේ!
මේ මැරෙණ වෙලාවයි.
- අපිට උඹට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
- අපිට ඕනේ උඹේ පස්සට හොද පාරක් දෙන්න!
ස්පයිඩර් මෑන්ට ඉන්න දෙන්න!
උඹට ලමයි බේරගන්න බෑ නේ?
ස්පයිඩර් මෑන් ලගින් මකබෑවියන්!
නිව් යෝක් වලිනුත් මකබෑවියන්!!
අපි උඹට කැමති නෑ!
අපි ඔක්කොම උඹට විරුද්ධයි!
ස්පයිඩර් මෑන් බලාගෙන!
පුදුමයි, පුදුමයි, පුදුමයි
ඒක ඔයාගේ තේරීමනේ....
මම ඔයාට මිත්‍රත්වයට කතා කලා.....
...ඒත් උඹ මගේ මූනට කෙල ගැහුවා!
උබේ අන්තිම මකුළු දැලත් ඉවරයි,
ස්පයිඩර් මෑන්.
උඹ ඒතරම්ම ආත්මාර්ථකාමී නෑ,
උඹේ කෙල්ලගේ මරණය..
...ඉක්මනටම සිදුවේවි.
ඒත් දැන් ඇත්තටම,
උඹ මාව ගොඩක් තරහකරගෙන තියෙන්නේ.
...මම එයාව බොහොම ලස්සනට ටික ටික මරලා දානවා!
එම්.ජේ යි මමයි....
...අපි ඉස්සරහට බොහොම දුක්බර කාලයක් ගෙවන්නයි යන්නේ.
පීටර්, නවත්තන්න.
නවත්තන්න, මේ මම!
ඔස්බෝන් මහත්තයා?
ඔබට දෙවි පිහිටයි!
ඔයා එදා අර බැල්කනියේ හිටපු මිනිස්සු ටික මැරුවා!
පිසාචයයි මැරුවේ!
මට කරන්න කිසිම දෙයක් තිබ්බේ නෑ!
එයාට ආපහු මාව පාලනය කරන්න දෙන්න එපා!
මම ඔයාට අයදිනවා පීටර්!
ඔයා අන්ටි මේවයි,
මේරි ජේන්වයි, මරන්න හැදුවා.
ඒත් ඒ මම නෙවේ!
මම ඒක නවත්තන්න උත්සහා කලා.
ඒත් බැරි උනා!
මම ඔයාට කවදාවත් කරදර කරන්නේ නෑ.
මම පොඩි කාලේ ඉදලම ඔයාව දන්නවා......
...කවදහරි මට මොනවාහරි උනොත්.....
...ඒක වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නේ...
ඔයා, පීටර් පාකර්, මාව බේරගන්න,
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔයාට දෙවි පිහිටයි.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඔයා මාව විස්වාස කරන්න,
මම ඔයාව විස්වාස කරනවා.
මම ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
මගේම පුතෙක් වගේ.
මට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයාගේ නම බෙන් පාකර්.
දෙවියෝ නෑ, ස්පයිඩර් මෑන්.
පීටර්.
හැරීට කියන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද කලේ?
මට සමාවෙන්න හැරී.
මම දන්නවා තාත්තා කෙනෙක් නැතිවුනාම දැනෙන වේදනාව.
මට එයාව නැති උනේ නෑ.
එයාව මට නැතිකලා.
කවදහරි, ස්පයිඩර් මෑන්ට වන්දි ගෙවන්න වේවි.
මම මගේ තාත්තගේ ලේ වලින් දිවුරලා කියනවා,
ස්පයිඩර් මෑන්ට වන්දි ගෙවන්න වේවි.
ඔයාට දෙවි පිහිටයි පීටර්.
ඔයා තමයි මට තියෙන පවුල.
මම කරන දේ වැදගත් නෑ...
... මම කොච්චර මහන්සි වෙලා උත්සහා කලත් වැඩක් නෑ...
... මම ආදරය කරන හැමෝම තමයි,
අන්තිමට ජීවිතවලින් වන්දි ගෙවන්නේ.
ඔයාට එයාව නැතිවුන එකට ගොඩක් දුක ඇති.
එයා නැතුව ජීවත්වෙන එක අමාරු දෙයක්.
එක දෙයක් තියෙනවා,
මම ඔයාට කියන්න බලාගෙන හිටපු.
මම අතන උඩ ඉන්නකොට...
...මම හිතුවේ මම මැරෙන්න යනවා කියල....
...ඒ වෙලාවේ මම එක කෙනෙක් ගැන විතරයි හිතුවේ.....
ඒ එතෙන්ට ආපු කෙනා නෙවෙයි.
ඒ ඔයයි, පීටර්
මම දිගටම හිතනවා...
"මම හිතුවා මැරෙන්න කලින්...
...තව එකම එක පාරක්
පීටර් පාකර්ගේ මූන දකින්න ඕනේ කියලා."
ඇත්තට?
මම වෙනුවෙන්,
එතන හැම වෙලාවෙම හිටියේ එක්කෙනයි...
...මට දැනෙන්න සැලැස්සුව කෙනා....
....මම වෙයි කියලා හිතුන දේට වඩා.....
ඒක මම නිකම්...
...මම.
ඒකට කමක් නෑ.
ඇත්ත තමයි...
... මම ඔයාට ආදරෙයි...
මම ඔයාට ගොඩ ආදරෙයි පීටර්.
මට ඇයට කියන්න ඕන උන දේ තමයි
මම ඇයට කොච්චර ආදරේද කියන එක.
මට බෑ..
ඔයාට බැරි මොකක්ද?
ඔයාට කියන්න...
...හැමදේම.
ඒ කියන්නේ, කියන්න ගොඩාආඅක් දේවක් තියෙනවා.
ඔව්, කියන්න බැරි තරම් දේවල් තියෙනවා.
මට දැනගන්න ඕනේ....
...ඔයාට ඕන වෙන හැම වෙලාවෙම,
මම ඔයාලග ඉන්නවා.
ඔයාව බලාගන්න,
හැම වෙලාවෙම ඔයාලග ඉන්නවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙමවා.
මම හැමදාම ඔයාගේ යාලුවා වෙනවා.
යාලුවා විතරද?......
....පීටර් පාකර්?
එච්චරම තමයි මට ඔයාට දෙන්න තියෙන්නේ.
කොහොම හරි මගේ ජීවිතේ කවදාවත්ම...
...මම මේ වචන අමතක කරන්නේ නෑ.
"හොඳ බලයක් එක්කම,
හොද වගකීමකුත් ඇති වෙනවා"
මේක තමයි මට ලැබුනු තෑග්ග.
මගේ ඉරණම.
මම කවුද?
මම තමයි මකුළු මිනිසා.