MoviePluz.Com.LK
SPIDER-NOIR 2026 SE01EP02
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
සිල්වර්මේන්.
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ පාතාලේ ලොක්කා.
දවස් දෙකකට කලින් කවුරුහරි
ඌගේ මන්දිරේ ගිනි තියලා.
- ඇඩිසන්!
- ඔයා දිගටම මගේ පස්සෙන් ආවොත්,
මේක ඉවරවෙන්නේ ඔයා හිතන විදියට නෙවෙයි.
මූටත් සුපිරි බල තියෙනවද?
ඔයාට වගේ?
මට උදව්වක් කරන්න. ඕක ප්‍රින්ට් කරන එක පොඩ්ඩක් නවත්තන්න.
මට ඕන ඩොනගල් මැරුම් කන්න කලින්
ඌට අනතුරු අඟවන්න.
ඒක ඇති.
ලොකු මරාගැනීමක් වෙන්න යන්නේ.
මිනිස්සුන්ට වීරයෙක් ඕන වෙලා.
උන්ට කාවහරි හම්බවෙයි කියලා හිතනවා.
රූබි මොනවා හිතයිද කියලා
මට හිතාගන්න බෑ.
මම දැන් ඒ මිනිහා නෙවෙයි.
පුළුවන්ද
මේ කවුද කියලා දැනගන්න?
ආ, ඒ කැට් හාඩි.
දි ඇල්කෝව් එකේ ප්‍රධාන තරුව.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවද?
- මේක බිස්නස් එකක්.
- ෆ්ලින්ට්.
මම මොනවා කළත්,
මම මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න ආස නෑ.
- එයාට රිද්දන්න එපා.
- මොන මගුලක්ද මේ?
- කරුණාකරලා අපිට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- කවුරුහරි
උන් කවුද කියලා කිව්වම,
- ඔයා අහගන්න ඕන.
- ඉතින් මිනිහා කවුද?
වැඩෙන් අයින් වෙලා.
මම මෙහේ ආවේ මිනිහට රස්සාවක් දෙන්න.
ඊයේ රෑ ඔයාට හම්බවුණු මගේ යාළුවා--
මිනිහා අතුරුදහන් වෙලා.
ඔයා කිව්වේ ෆ්ලින්ට් ඔයාගේ බොඩිගාඩ් කියලා.
ඔව්. එයා මාව ආරක්ෂා කරනවා, ඒ වගේම එයා විශ්වාසවන්තයි.
මේ දවස්වල හොයාගන්න අමාරුයි.
ඇත්තමයි. මම මගේ මහත්තයාව බැන්දේ
එයාගේ ලස්සන බලලා නෙවෙයි.
වෙන මොනවද ඔයාට කියන්න පුළුවන්?
එයාට පවුලක්, යාළුවෝ ඉන්නවද?
මම එයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන
මුකුත් දන්නේ නෑ.
මම එයාගේ ඇඩ්‍රස් එක දන්නවා.
මිනිහා වැලි රකුසෙක් වගේ එකෙක් වුණු එක ගැන
අපි කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම දන්න දේ එයා දන්නවා.
මේක පටන් ගත්තේ මාස හයකට විතර කලින්.
මුලදි හෙමින්.
ඒත් ටික ටික තත්ත්වේ දරුණු වුණා.
මේක වෙද්දි මිනිහට කවදාවත් මතක හිටින්නේ නැද්ද?
ආ, මිනිහට හැමතිස්සෙම මතකයි.
යකඩ බටයකින් ඔලුවට ගැහුවේ නැත්නම් විතරක්.
එච්චරද? මිනිහා වැලි බවට පත්වුණා. ඒ--
ඒ වැලි නේද?
ඒක නිකන්, ටිකක් ලොකු දෙයක් වගේ.
ඉතින්, මේක වෙන්න හේතුව ගැන
ඔයාට මොනවා හරි හෝඩුවාවක් තියෙනවද?
ඔයා අපිට හොයාගෙන යන්න තරම් දෙයක් දුන්නේ නෑ.
සල්ලි දෙන්නේ ඒකට නේද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්නේ.
හොයලා බලන්න.
දන්නවද, චිත්‍රකාරයෙක්
නිකන් හුළඟේ චිත්‍ර අඳින්නේ නෑ.
එයාට කැන්වස් එකක්, පින්සල්, සායම් ඕන.
මම ඔයාගෙන් දේවල් හංගනවා කියලා
ඔයා හිතනවාද, මිස්ටර් රයිලි?
මම ඔව් කිව්වොත්?
මම අහනවා ඔයා ඇයි එහෙම හිතුවේ කියලා.
- මම කියනවා මගේ ජීවිත කාලේම අත්දැකීම් කියලා.
- සේවාදායකයෝ එක්කද?
ගෑනු අය එක්ක...
මේ පොඩි සෙල්ලම විනෝද වුණත්, කනගාටුයි
මට වෙන වැඩ වගයක් බලාගන්න තියෙනවා.
චිත්‍ර අඳින්න ගන්න, මිස්ටර් රයිලි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇඟපත හෝදගන්න වෙයි.
මම හිතන්නේ මටත් ඒක ඕන වෙයි.
ඒත් ඔයා හරි.
එයා මොනවා හරි හංගනවා.
සතුටින් ඉන්න ඔක්කොමලා එහෙමයි.
මම ෆ්ලින්ට්ගේ අපාට්මන්ට් එකට ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා ඇයි යන්නේ නැත්තේ--
අපරාධ වාර්තා කාර්යාංශයට? ඔව්.
අපිට ඇත්තම කේස් එකක් හම්බවෙලා ගොඩක් කල්.
ඒත් ඒ තරම් කල් ගිහිල්ලත් නෑ.
♪ ඔයා ඉස්මතු කරන්න ඕන ♪
♪ හොඳ දේවල් ♪
♪ නරක දේවල් අයින් කරන්න ඕන ♪
♪ ධනාත්මක දේවල් අල්ලගන්න ඕන ♪
♪ මැද ඉන්න අය එක්ක පැටලෙන්න එපා ♪
♪ ඔයා සතුට බෙදන්න ඕන ♪
♪ උපරිමයෙන්ම ♪
♪ දුක අවම කරන්න ඕන ♪
-♪ විශ්වාසය තියන්න ♪
-♪ ආමෙන් ♪
♪ නැත්නම් ලොකු විනාශයක් ♪
♪ මේ අස්සට කඩාපාත් වෙයි ♪
♪ ආමෙන් ♪♪
හෙට වරායෙදි අලුත් සප්ලයි කරන
කෙනෙක් හම්බවෙන්න යනවා.
කැනේඩියන් කෙනෙක්.
ඔයා ඒක මට කිව්වේ නෑනේ.
මම දැන් කියනවානේ.
කවුද ඔයාව මරන්න හැදුවේ කියලා දැනගන්නකම්
ඔයා එළියට යන එක නුවණට හුරු නෑ.
මම මට ඕන තැනක යනවා.
සම්පූර්ණ ගෞරවයෙන් කියන්නේ,
ඔයා මට සල්ලි ගෙවන්නේ
මගේ ලස්සනටවත් හැසිරීමටවත් නෙවෙයි.
ඔයා ගෙවන්නේ ඔයාව ජීවත් කරවන්න,
ඒ නිසා මම කියන්නේ ඒක ගොන් වැඩක්.
ඔයා මැරෙන එකෙන් මට වාසියක් තියෙනවා නම්,
මම ඒක අවුරුදු දහයකට කලින්ම කරනවා.
ඒත් මම දක්ෂ මොනවටද, අදක්ෂ මොනවටද කියලා
මම දන්නවා,
ඒ වගේම ඔයා පණපිටින් බලයේ ඉන්න එක මට ඕන.
ඒ නිසා, ලොකුම ලොකු උදව්වක් විදියට,
ඔයාට කලින් මට වරායට යන්න දෙන්න.
ඔක්කොම හරි කියලා මම තහවුරු කරගත්තම,
ඔයාට රජා වගේ
ගිහින් හැමෝටම ඔයාගේ ගැම්ම
පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඔයා කියලා ඉවරද?
ප්‍රශ්නේ අරූ එළියේ ඉන්න එක නෙවෙයි.
ප්‍රශ්නේ උන් හිතන එක
උන්ට මාව මරන්න පුළුවන් කියලා.
ස්පයිඩර් නැති වුණු දවසේ ඉඳන්,
හැමදේම ලේසි වුණා.
සමහරවිට කවුරුහරි හිතනවා ඇති
මම දැන් නිහඬයි කියලා.
නැත්නම් දුර්වලයි කියලා.
සමහරවිට ඔයාත් උන්ගෙන් කෙනෙක්.
මාව මරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා ඇති.
- ඔයාට ඇඩිසන් වගේ
ගිනි තියාගන්න පුළුවන් නම්, සමහරවිට ඔයාට චාන්ස් එකක් තියෙයි.
ඒ වගේ බලයක් පාලනය කරන හැටි හිතලා බලන්න.
දැන් ෆ්ලින්ට් අතුරුදහන් වෙලා.
ඊට පස්සෙම.
මිනිහා ළඟදි ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරුණා.
ඒ දේවල් දෙකේ සම්බන්ධයක් තියෙනවා නම්...
ගිහින් ෆ්ලින්ට්ව හොයන්න.
කොල්ලො අර රහස් පරීක්ෂකයාව හෙව්වම...
රයිලි.
කෙලින්ම මං ගාවට ගේන්න.
♪ ෆොටෝ එකේ පාට මැකිලා යනවා ♪
♪ මට කතාව කියන්න පුළුවන් ♪
♪ ඒත් ඔයාට බාගයක්වත් තේරෙන එකක් නෑ ♪
♪ මේ ආදරේ පණගැන්වුණේ
වීදුරු කටු වලින් ♪
♪ ඔයා මාව කිස් කරද්දි වෙනසක් වෙනවා ♪
♪ ඒ පරණ පාටේ ♪
♪ මේ පිස්සුවෙන් ගැලවෙන්න බෑ,
මැණික, කාන්දමක් වගේ ♪
♪ පැනලා ගියත් මොකක් හරි
මාව ආයෙත් ඇදලා ගන්නවා ♪
♪ ළඟදි ඉඳන් මම බලාගෙන ඉන්නේ
කැඩුණු කණ්ණාඩියක් දිහා ♪
♪ මගේම කියලා කෙනෙක් ඕන වෙලා ♪
♪ හේයි, ආදරේ ♪
♪ මේ වේදනාවෙන් මාව බේරගන්න ♪
♪ කෙනෙක්ව දැන් මට ඕන ♪
♪ මම විඳවනවා ♪
♪ මේ බර ලෝකෙට මාව යටවෙලා ♪
♪ මොකද මේ ලෝකේ මිහිරි නෑ ♪
♪ ඒක හරිම තිත්තයි ♪
♪ ඒත් ඔයාට පුළුවන් ♪
♪ මගේ ගැලවුම්කාරයා වෙන්න ♪
නියමයි.
හායි, මේ
- රොබී රොබට්සන් කතා කරන්නේ.
- මිස්ටර් රොබට්සන්,
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඔයාට ආයෙත් පරණ රස්සාව හම්බවෙන්නේ නෑ.
අහන්න, වෝල්ටර්ස් ගසට් එකේ මගේ ආටිකල් එක දැක්කද දන්නේ නෑ,
- ඒත් මට-- මට--
- මිස්ටර් රොබට්සන්, වැඩක් නෑ...
මම කියන්නේ මට--
මට මිනිහා එක්ක කතා කරන්න විනාඩියක් දෙන්න.
- මිස්ටර් රොබට්සන්, ප්ලීස්. මිස්ටර් රොබට්සන්,
- ඒත් ඔයා- ඔයා පොඩ්ඩක්...
- මම දැන් කට් කරනවා.
- ...ඔයා මට චාන්ස් එකක් දුන්නොත්--
මට මාරම දෙයක් හම්බවෙලා තියෙන්නේ!
මේක අවුරුදු ගාණකින් ආපු ලොකුම කතාව.
ස්පයිඩර්ගෙන් පස්සේ මේ වගේ ලොකු දෙයක් වෙලා නෑ.
ඒකෙන් මිනිහට පාඩුවක් වෙන්නේ නෑ කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම බලන්නම් මොකද කරන්න පුළුවන් කියලා.
තැන්ක් යූ. තැන්ක් යූ.
- ෆ්ලින්ට් මාකෝ?
ඩිලිවරි එකක් තියෙනවා.
කවුරුත් ගෙදර ඉන්නවද?
කෝ ඉතින්...
ෆ්ලින්ට්.
- ඇඩිසන්!
- ෆ්ලින්ට්.
මේ වින්ස්ටන්.
සිල්වර්මේන්ට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනලු.
- මට යතුරු ටික දියන්.
කාමරේ චෙක් කරපන්.
මරු තැන.
ඔව්. මට නම් ටිකක් ෆැන්සි වැඩියි වගේ.
ඒ ඇයි කියලා මට හොඳ අයිඩියා එකක් තියෙනවා.
ඇයි?
යමු.
උඹ හිතන්නේ ඌට අලුත් කෑල්ලක් සෙට් වෙලා කියලද?
ඒකද ඌ ළඟදි ඉඳන් පෝකර් ගහන්න එන්නේ නැත්තේ?
ජැනට්. ගොඩ කාලෙකින්.
මම හිතුවේ ඔයාට මොළේ පෑදිලා
මේ බිස්නස් එකෙන් අයින් වෙලා කියලා.
අපොයි නෑ, මම නෙවෙයි, හෑන්ක්.
දුකෙන් වුණත් කියන්න වෙන්නේ මම තාම එදා වගේම මෝඩයි.
මේක එළියේ තියෙද්දි හම්බවුණේ.
මේක කාවහරි කෙනෙක්ගෙද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
හ්ම්.
ඕ.
දන්නවද මගේ ගෑනි මට
මේවා කන එක නවත්තන්න කිව්වා.
හරි, එහෙනම් ඒ විදියට බලද්දි...
හේයි! මම දන්න තරමින් ඔයා මගේ ගෑනි නෙවෙයිනේ.
- නම?
- ෆ්ලින්ට් මාකෝ.
හරි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔය බෑග් එකට අත තියන්න එහෙම එපා.
මට ඒක කන්න හම්බවෙන්නේ නැත්නම් ඒක අල්ලසක් නෙවෙයි.
- ජැනට්, දැක්ක එක සතුටක්.
ආ! හේයි, චාලි. කොහොමද ඉතින්?
අපේ මිස්ටර් මාකෝගේ රෙකෝඩ් එක මරු.
බෘක්ලින් වල හැදිලා තියෙන්නේ. දුප්පත් පවුලක.
කිසිම අනාගතයක් නැතුව ආපහු ඇවිත් තියෙන්නේ.
පොඩි පොඩි වැරදි, ඊටපස්සේ ලොකු ඒවා.
හිරේ ගියා, හිරේ ගියා, හිරේ ගියා.
දැන් පාතාලෙට වැඩ--
සිල්වර්මේන්ට.
මම ෆ්ලින්ට්ගේ ගෙදර ඉද්දි
අර වින්ස්ටන් කියන එකා ආවා.
- ඔයා කබඩ් එක අස්සේ හැංගුණාද?
- මම කබඩ් එක අස්සේ හැංගුණා.
මියුස්-ආර්ගෝන්.
ඔයාත් එහේ යුද්ධ කළා නේද?
ඔව්.
ඒක යුද්දේ තිබුණු ලොකුම සටනක්.
අපේ අය ලක්ෂ දහයක් විතර එතන හිටියා.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න. අර ඉන්නේ--
- ඇඩිසන්.
පේන විදියට උන් දෙන්නා එකට යුද්ධ කරලා තියෙන්නේ.
කැට් ඔයාගෙන් හංගන්නේ ඒකද?
ෆ්ලින්ට්ට සුපිරි බලතල තියෙන යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා
එයා දන්නවා ඇති.
ඕ, මම දන්නවා. මම දන්නේ නැත්තේ
එයා ඇයි ඒක මට කිව්වේ නැත්තේ කියලා.
සමහරවිට හිතන්න ඇති
ඔයා මේ කේස් එක බාරගන්න එකක් නෑ කියලා.
එයා එහෙම හිතුවා නම් ඒක හරි.
මම නම් ඒ සින්දුව කවදාවත් අහලා නෑ.
මමත් හිතන්නේ නෑ.
ඒක ඔරිජිනල් එකක්.
අද ෆ්ලින්ට්ගේ අපාට්මන්ට් එකට ගියා.
මේකෙන් ඔයාට මොනවා හරි මතක් වෙනවද?
මම දන්නවා එයා යුද්දෙට ගියා කියලා.
මිනිහා මෙච්චර තරුණ කාලයක් තිබ්බා කියලා
හිතාගන්නත් අමාරුයි.
මේ මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට එයාව පේනවද--
මේ පොඩි එකා, මෙන්න මෙතන ඉන්න?
මිනිහා කවදාවත් දි ඇල්කෝව් එකට ඇවිත් තියෙනවද,
මාකෝව හම්බවෙන්න?
මම එයාව දැකලම නෑ.
එයාගේ නම... ඇඩිසන්.
සිල්වර්මේන්ගේ මන්දිරේ ගිනි තිබ්බේ මිනිහා.
මිනිහා දැන් මැරිලා.
ඌට වෙඩි තියපු රහස් පරීක්ෂකයාත් මැරිලා.
ඉතින් මම මොනවා කියන්නද?
මේ ලෝකේ භයානක තැනක්.
ඔයා ප්‍රශ්න ආවම හොඳට කූල් එකේ ඉන්නවා නේද.
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
- ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ
- ෆ්ලින්ට් සිල්වර්මේන්ට වැඩ කරනවා කියලා?
- මම කිව්වා නම් ඔයා මේ කේස් එක ගන්නවද?
- මම සප්‍රයිස් වෙනවට කැමති නෑ.
- මම ඒක මතක තියාගන්නම්
ඔයාගේ උපන්දිනේ කිට්ටු වෙද්දි.
- ඔප්පුව තියෙන්නේ මගේ නමට,
ඒත් මේක සිල්වර්මේන්ගේ කියලා හැමෝම දන්නවා.
ඒ වගේම එයාගේ බිස්නස් එක බේරගන්න
ෆ්ලින්ට් හොඳ ආරක්ෂකයෙක්.
- ඔයාවත්.
- මාවත්.
තේරෙනවද, මේ ක්ලබ් එක දුවන්නේ
අර දොරෙන් ඇතුළට එන මිනිස්සු නිසා
මොකද මම දෙන දේ උන්ට ඕන වෙන නිසා.
ඔයා මාව අල්ලගන්නද හදන්නේ, මිස්ටර් රයිලි?
"ඔයාව අල්ලගන්න"?
මාව තේරුම් ගන්න.
පේන විදියට ඔයා මාව අඳුරගෙන වගේ.
මම මේ අවුරුදු ගාණට ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
ආ, එන එන හැමෝම ගැනමද?
හ්ම්. ඔයා හරි මරු.
ආ, එහෙමද? ඒ කොහොමද?
අර දවසේ රෑ අපි හම්බවුණාම,
ඔයා කිව්වේ ඔයා බයගුල්ලෙක් කියලා.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා පෙන්වනවාට වඩා එඩිතරයි.
ඕ ඔයා නම් මරු.
ඒක පැහැදිලිවම පේනවා.
මම අවස්ථාවට ඕන විදියට හැඩගැහෙනවා.
මට සිල්වර්මේන් එක්කත් බිස්නස් තියෙනවා
ඒ වගේම මට ඔයා එක්කත් බිස්නස් තියෙනවා, මිස්ටර් රයිලි.
ඒකෙයි මේකෙයි කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා ආපහු දෙන්න ගෙනාපු සල්ලි ටික තියාගන්න තරම්
දේවල් මම දැන් කිව්වා නේද?
නැත්නම් මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් අරන්ද?
නෑ මම දිගටම මේ කේස් එකේ වැඩ කරනවා.
ඒ මම එඩිතර නිසා නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඇයි?
- අහ්,
සින්දු කියන කෙනෙක්ට හැම තාලයක්ම දැනගන්න ඕනනේ.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ට හැම උත්තරයක්ම
දැනගන්න ඕන ඇති.
අහ්...
ඒක, අහ්...
ඒ.. තායි චී.
ඔව්, හරි. ඒක තායි චී.
ඒක, අහ්, ඒක හොඳයි.
ඒක හුස්ම ගන්න එකටයි රිලැක්ස් වෙන්නයි හොඳයි.
මම ඒක රෙකමන්ඩ් කරනවා.
උඹ ඔය කියවන මගුලක් ගැන
අපිට කිසිම අයිඩියා එකක් නෑ.
අපිට ඒක වැඩකුත් නෑ.
ඕ!
ටෝස්ටරයක්ද? සිරාවටම?
අපොයි, මම ඒක එච්චර හයියෙන් විසි කරන්න හොඳ නෑ.
- වරෙන්. වරෙන්.
- යමන් රවුමක් යන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
සිල්වර්මේන්ට ඕන වෙලා උඹව හම්බවෙන්න.
මම ඒක හිතාගත්තා. මම අහන්නේ ඇයි කියලා.
අපි අර "ඇයි" කියලා අහන ජාතියේ උන් නෙවෙයි.
උඹ බොස්ගෙන් ගාණක් කඩාගන්න හැදුවේ නැත්නම්
සමහරවිට උඹ මෙතන ඉන්න එකක් නෑ.
ආ, ඩොනගල්.
- මගේ කිසි සම්බන්ධයක් නෑ
ඌ කරපු ඒ මෝඩ වැඩේට.
මම ඇත්තටම ඌව ඒකෙන් ගලවගන්න හැදුවේ.
මම කිව්වා වගේ, බොස්ට ඕන කතා කරන්න විතරයි.
අර ඇඩිසන්ට බොස්ගේ ගේ ගිනි තියන්න කොන්ත්‍රාත් දුන්නේ
කවුද කියන්න මම දන්නේ නෑ.
උඹ මුකුත්ම දන්නේ නෑ, නේද?
එකම දේ දෙපාරක් කිව්වා,
ඒත් අපි ඒක දැන් පැත්තකින් තියමු.
මම කියන්නේ මම ඒ හැටි රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔව්, එහෙනම් උඹට බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
හරියට ඩොනගල් වගේ, නේද?
ඔව්, ඩොනගල් වගේම තමයි.
අහ්, ඒක නෙවෙයි, නහයට වුණු දේට මට සමා වෙන්න.
මට? ඒකට ගැහුවේ මූ.
- ඕ! ඕ...
- පලයන් එළියට!
ඌ කොහේ ගියාද?
පැත්ත බලපන්.
බොස් නම් මේකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඔව්, ඌට ඕන වුණේ මූව ඇතුළට ගේන්න.
නැගපන් කාර් එකට.
ගොනා.
හැමෝටම කාලේ අමාරුයි.
ඒත් නගරෙක නියම තත්ත්වේ මනින්නේ
අමාරු කාලෙදි ඒකට මුහුණ දෙන විදියෙන්.
මේක ටොපේකා හරි කැලමසූ හරි නෙවෙයි.
මේක නිව් යෝර්ක්.
අපි එකට අත්වැල් බැඳගෙන ශක්තිමත්ව ඉන්නවා
එන හැම කරදරේකටම මුහුණ දෙන්න.
මෙතන හිටගෙන ඉන්න ලේසියි පාරවල්...
මේකේ හෙඩ්ලයින් එක මොකක්ද?
"බලාපොරොත්තු කඩවුණු මොරිස් වැඩක් නැති දේවල් කියවයි."
නෑ, මම- මම දානවා:
"'නගරාධිපතිගේ කතාව අසාර්ථකයි."
- මෑන්, මම හඩ්සන්ව විශ්වාස කරන්නේ නෑ
මගේ රෙදි ටික හෝදන්න දෙන්නවත්, ඒත් ඒ මිනිහා
මොරිස්ට වඩා ලකුණු දහයකින් දිනනවා.
සමහරවිට ඔයාට ඕන වෙන්නේ වෙනස්ම ජාතියක බොරුවක්.
ඉතින්, අහ්, ඔයාගේ මූණට වුණේ මොකක්ද කියලා
කියන්න යනවද?
අපි මෙහෙම කියමු, ඔයා අර ඇඩිසන් ගැන
රිපෝට් කරන එක අත්හරින්න ඕන.
සිල්වර්මේන්ද?
මිනිහා ඇඩිසන් ගැන හොයනවා. ඌට ඕන
ඌගේ පස්සෙන් එන්නේ කවුද කියලා දැනගන්න.
ඒ නිසා... පරිස්සමෙන්.
මෑන්, මූණ හැම්බර්ගර් එකක් වගේ
කරගෙන ඉන්නේ මම නෙවෙයිනේ.
මම මීට කලිනුත් උගේ උන් එක්ක හැප්පිලා තියෙනවා.
මාස්ක් එකයි කණ්ණාඩියයි දාගත්ත මිනිහා විදියට.
නිව් යෝර්ක් වල හැමෝම ආදරේ කරන වීරයා.
බෙන් රයිලි විදියට නෙවෙයි.
දන්නවද? ඕක මට දෙන්න.
මම මේ දැන් ප්‍රකාශයක් කරනවා.
- ඒක හරි.
මම ආයෙත් පත්වුණොත්
ඔයාලට මත්පැන් තහනමට සමුදෙන්න පුළුවන්.
මිනිහා තමන්ගේ ප්‍රේක්ෂකයෝ ගැන දන්නවා.
දෙවියන් පල්ලා, ඔයාලට ආයෙත් කවදාවත් තිබහේ ඉන්න වෙන්නේ නෑ.
බලන්න, මම මේ කියන්නේ ඔයා දැන් සිල්වර්මේන් එක්ක පැටලිලා ඉන්නේ.
ඇඳුම අඳිනවද මැරෙනවද කියලා තෝරගන්න තියෙනවා නම්,
ආයෙත් සෙල්ලමට බහින්න කාලේ වගේ.
ඕකෙන් නගරයටත් ලොකු සේවයක් වෙයි.
අනේ ඇති රොබී. දැන් ඔය ඇති.
දන්නවද මං මීට පස්සේ මොකද කරන්නේ කියලා?
-මොකක්ද?
-හැඩ වෙන එක.
-තව ඇඩිසන්ගේ විස්තර හොයන එක.
මං ඕක ලිව්වේ නැත්නම් මට කන්න වෙන්නේ නෑ යාළුවා.
මං අර කැනේඩියන්කාරයෝ ගැන හිත හිත හිටියේ.
ඔයා ඕක මට බලාගන්න දෙනවද?
නෑ, මං ඒක කරන්නම්.
ප්ලෑන් එක ඒ විදිහමයි, හැබැයි...
මට කලින් ගිහින් වටපිටාව බලලා වරෙන්.
ආ.
මට හිතෙන්නේ ඒක ස්ටයිලිෂ් කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, වින්ස්ටන්?
මං ඔය ෆැෂන් ගැන වැඩිය දන්නේ නෑ.
හැබැයි මේ හැමදේම පොඩ්ඩක්...
පරණයි වගේ.
දැන් වින්ස්ටන්,
ඔයාට එයා එක්ක මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවද?
නෑ, බෝනික්කෝ අන්දවනවට වඩා කරන්න වටින දේවල්
තියෙනවා කියලා මං හිතන්නේ.
ෆැෂන් එකක් තියෙනවා, ඒ වගේම රසයක් තියෙනවා.
ඕක පැක් කරන්න. ඔයත් ඒකට කැමතියි නේද?
ඇත්තටම මං හිතන්නේ ඒක--
ඔව්, ඔව්, ඒක නියමයි.
සමාවෙන්න මැඩම්,
මං මේ ඇඩිසන්ලව හෙව්වේ.
මිසිස් ඇඩිසන්?
කවුද ඔයා?
-කොහොමද සහෝ.
-මට සහෝ ගාන්න එන්න එපා.
මං තමුසෙගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔව්, ඇහුවා තමයි.
තමුසේ හොඳ හැඩිදැඩි
-කේන්ති ගිය මිනිහෙක් හින්දා,
-ම්ම්.
මං උත්තරයක් දෙන්නම්.
මං මේ වේරා ඇඩිසන්ව හොයනවා.
එයා ඉන්න තැනක් දන්නවද?
තමුසෙට ඒක දැනගන්න ඕනේ ඇයි?
මං රිපෝටර් කෙනෙක්.
ජේම්ස් ඇඩිසන්ගේ මරණය ගැන විස්තර හොයනවා.
-එයාගේ වයිෆ් එක්ක කතා කරන්නයි ආවේ.
ජිමී මැරිලද?
අනේ සොරි.
ඔයාලා... යාළුවෝද?
එයා කොහොමද මැරුණේ?
ම්ම්, පිපිරීමක් වුණා...
...ස්ටෑන්ඩර්ඩ් ඔයිල් ඩිපෝ එකේ
තමුසේ එයා ගැන ලියන්නේ ඇයි?
එයා මැරෙන්න කලින්
වැරදි ගෙයක් පිච්චුවා.
කාගේ එකක්ද?
සිල්වර්මේන්ගේ.
-දැන් තමුසෙට යන්න වෙලාව හරි.
-ඉන්න, ඉන්න,
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
-ඇඩිසන් නිකන්ම නෙවෙයි
මේ නගරයේ ඉන්න දරුණුම මිනිහගේ ගේ පුච්චන්න
තනියම හිතුවේ නෑ.
කාගෙන් හරි සල්ලි අරන් තමා ඕක කළේ.
බලන්න, එයා ඔයාගේ යාළුවානේ,
ඒ කියන්නේ එයා නරක මිනිහෙක් නෙවෙයි.
එයා අසනීපෙන් හිටියේ.
මේ වගේ කාලෙක මිනිස්සු ජීවත් වෙන්න
තමන්ගේ අසනීප පවා විකුණනවා.
අන්තිමේදී ඒ ලෙඩේම උන්ව පණපිටින් ගිලගන්නකම්.
-පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඒ කියන්නේ එයා ලෙඩෙක්?
-මං දන්නේ නෑ කවුද සල්ලි දුන්නේ කියලා.
හැබැයි, ඔව්,
එයාගේ වයිෆ් දන්නවා ඇති.
එයාව හොයාගන්න පුළුවන් තැනක් දන්නවද?
ජෙෆ්රි හොටෙල් එකෙන් බලන්න.
උන්ට සල්ලි ටිකක් හම්බුණාම
එයා යන්නේ එතනට.
හැබැයි එයා ආපහු එද්දී,
සල්ලි සේරම ඉවරයි.
හිතාගන්න පුළුවන්නේ ඉතින්.
එහෙනම් තැන්ක්ස්.
මං ගිහින් එයාව හම්බවෙන්නම්.
-මං තමුසෙට කිව්වනේ,
එයා දැන් ඔෆිස් එකට එන්නෙම නැති තරම්.
මට මතකත් නෑ අන්තිමට එයාව දැක්කේ කවදද කියලා.
ඕකෙන්වත් මතකය අලුත් වෙයිද බලමු.
අනේ ප්ලීස්! මං මේ ඇත්තමයි කියන්නේ.
තමුසෙගේ හොඳට වෙයි එහෙම වුණොත්.
අපි ආයෙත් එන්නම්.
ජැනට්!
උන් ඔයාට රිද්දුවද?
නෑ, මේ සැරේ නෑ.
හැබැයි උන් කිව්වා ආයෙත් එනවා කියලා.
බෙන්, උන් මගේ ඔළුවට තුවක්කුවක් තිබ්බා.
උන් කිව්වේ මටත්
ඩොනගල්ට වෙච්ච දේම වෙයි කියලා.
මං ඔයා ඉන්න තැන නොකිව්වොත්,
එයායි මමයි දෙන්නම එකටම
මැරෙන්න වෙයි කියලා.
ඒකෙන් මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඩොනගල් මැරිලා.
සිල්වර්මේන් එයාව මරලා.
හැබැයි මං ඒක බලාගන්නම්.
රූබි මැරුණ දවසේ ඉඳන් මං බලන් හිටියේ
ඔයා හැදෙනකම්.
මං දන්න ඒ පරණ මිනිහා
ආයෙත් එයි කියලා මං හිතුවා.
අවුරුදු පහක්.
අන්තිමට මේක මෙහෙමද ඉවර වෙන්නේ.
ජැනට්.
ගෙදර ගිහින් පොඩ්ඩක් රෙස්ට් කරන්න.
එතකොට හරියාවි.
ආරක්ෂිත වුණාම මං කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ඔව්, මං ගෙදර යනවා.
හැබැයි මං ආපහු එන්නේ නෑ.
මං ඔයා ගැන ගොඩක් හිතනවා බෙන්,
ඇත්තටම ගොඩක්.
හැබැයි ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න තරම් නෙවෙයි.
ජැනට්...
ජැනට්!
හායි! මං මේන්ටනන්ස් එකේ පීට්.
වතුර ලීක් එකට සොරි.
ඕක ඉක්මනට හදන්න පුළුවන්.
මං නිකන්, අර-- අප්පටසිරි, පහළ තට්ටුවේ යූනිට් එක,
ලොකු අවුලක්. හැමතැනම වතුර.
-මොකද වෙන්නේ?
-වතුර ලීක් එකක්ද?
ෂා, මේ තැන හදලා තියෙන විදිහ මරු. හැබැයි මේ ටේබල් එක
ජනේලේ ගාවට දැම්මොත්,
රෑ කෑම වෙලාවට මරු ලුක් එකක් ඒවි.
-මං ඔයාට ඕක කිව්වා.
-සමාවෙන්න, ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවද?
මට මේ යූනිට් එක හුරුයි, ඔව්.
බාත්රූම් එක ඒ පැත්තේ නේද?
නිකන් බලන් ඉන්නේ නැතුව,
මොනවා හරි කියන්නකෝ.
අර, සර්... ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද මේ හදන්නේ?
ආ, ඔව්, ඔව්, මට ලෙඩේ අහුවුණා.
ගැස්කට් එකක් කැඩිලා තියෙන්නේ.
ඒක ඇද වෙලා තියෙන්නේ,
මේ පැත්තෙන් ඇද වෙලා තියෙන්නේ.
සමාවෙන්න,
එතන මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මාර අවුලක් මේක.
මගේ ටොයිලට් එක ගැනද?
මට නම් හිතෙන්නේ නෑ ඒකා ප්ලම්බර් කෙනෙක් කියලා.
පඩිපෙළ තියෙන්නේ වම් පැත්තේ.
කරදර කළාට තැන්ක්ස්.
ඩොලර් එකට තැන්ක්ස්.
මිසිස් ඇඩිසන්?
මං මුකුත් ඕඩර් කළේ නෑ.
මගේ නම රොබී රොබර්ට්සන්.
මං රිපෝටර් කෙනෙක්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඉන්න,
මං නිකන්...
-මට කතා කරන්න විතරයි ඕනේ.
-තමුසෙට තත්පර තුනක් තියෙනවා
මෙතනින් යන්න, නැත්නම් මං කෑගහනවා.
සුදු ගෑනියෙක් කෑගහනවට
තමුසේ කැමති වෙන එකක් නෑ,
කළු මිනිහෙක් බලෙන් කාමරේට
පනින්න හැදුවා කියලා.
ඇත්තටම මට පොඩි ඉඟියක් තියෙනවා...
නගරයේ ඉන්න දරුණුම මැරයා
දැනගන්නවට ඔයත් කැමති නැතුව ඇති,
එයාව මරන්න තමුසෙගේ මිනිහට දීපු සල්ලි,
වියදම් කරන්නේ...
ලොබ්ස්ටර් කන්නයි සුපිරි ඇඳුම් ගන්නයි කියලා.
ඒක හින්දා දැන් කෑගහන්න නෝනා.
නැත්නම් මං කෑගහන්නද?
මගේ කටහඬ ටිකක් ගොරෝසුයි.
හොඳට ඇහෙයි.
එතකොට එච්චරද?
මොකක්ද ඒකෙන් කියන්නේ?
ඇඬෙන්නේවත් නැද්ද?
මං මේ තමුසෙගේ මිනිහා මැරුණා කියලයි කිව්වේ.
මිනිස්සු දුක දරාගන්නේ එක එක විදිහට.
තමුසේ ඒක කලින්ම දැනන් හිටියා.
ජේම්ස් මොන වගේ වුණත්,
පැනලා යන ජාතියේ එකෙක් නෙවෙයි.
එදා රෑ එයා ආවේ නැතිකොටම මං හිතුවා ආයෙත් එන්නේ නෑ කියලා.
-එයාකවදා ඉඳන්ද ගිනි තියන්න පටන් ගත්තේ?
-මාස හයකට කලින්.
එයාට ඒකට උපන් හපන්කමක්
තියෙනවා කියලා දැනගත්තා.
කවුද එයාව සිල්වර්මේන්ගේ වැඩේට දැම්මේ?
මං කෑගැහුවේ නැති පළියට
හැමදේම කියයි කියලා හිතන්න එපා.
මං හිතන විදිහට නම්,
ජේම්ස් තමන්ගේ වළ තමන්ම කපාගත්තා,
දැන් ඒකේ ඉන්නවා.
මේ තැන හරියට හොල්මන් ගෙයක් වගේ.
ඒක ඇත්තටම එහෙම තමා.
හොල්මන් ගැන කියනවා නම්...
...ජිමී ඇඩිසන් මැරිලා.
මොකක්?
කවදද?
දවස් දෙකකට කලින්. රිපෝටර් කෙනෙක් ඇවිත් හිටියා
එයා ගැන ඇහුවා. දැනගන්න ඕනේ
කවුද එයාව සිල්වර්මේන්ව මරන්න දැම්මේ කියලා.
ඔයා දැනන් හිටියේ නෑ.
මං දැනන් හිටියා නම් එයාව නවත්තනවා.
ෆ්ලින්ට්.
තමුසෙට එච්චර සනීප පාටක් නෑ.
ඒක ආයෙත් වුණා.
මේ සැරේ මං සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුණා.
ආපහු තිබ්බ විදිහට වුණේ නෑ.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම නෙවෙයි.
අර දොස්තර කිව්වා වගේ තමයි.
අපේ වෙලාව ඉවර වේගෙන එන්නේ.
දැන් ගොඩක් වේගයෙන්.
අපි විඳපු හැම දේම...
ඔයාටයි මටයි මීට වඩා හොඳ ජීවිතයක් අයිතියි.
අපි මෙතනින් යමු.
ඔයාට මගේ තැන නවතින්න පුළුවන්.
මේ වෙලාවේ අපි එකට ඉන්න එක තමා හොඳම.
ඔව්.
හැම පෙට්ටියක්ම චෙක් කරන්න ඕනෙද?
අපි කැනේඩියන් හින්දද?
ඔව්, ඒක ඔයාලා කැනේඩියන් හින්දා තමා.
පිස්සුද.
බොස් කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මාවත් ඇතුළුව.
ඒකයි එයා තාමත් මේ ටවුන් එක පාලනය කරන්නේ.
බඩු ටික හොඳට තියෙනවා, බොස්.
ඔයාට එන්න පුළුවන්.
හරි. මං එන ගමන්.
ඒ මොකක්ද ඒ?
ඒයි, ගිහින් බලපන් මොකක්ද කියලා.
පලයන්, පලයන්, පලයන්!
ඌ වහල උඩ ඉන්නවා! ආහ්!
වෙඩි තියපන් ඌට!
ඌ කොහාටද ගියේ?
අර පැත්තට.
මෙහාට වරෙන්!
තැන්ක්ස්.
අම්මෝ! දෙයියනේ.
තමුසෙගේ උණ්ඩ ඉවර වෙන්නෙම නැද්ද?
දැන් නම් ඉවරයි වගේ.
-හ්ම්?
මොකද? තමුසේ මොන මගුලක්ද බලන් ඉන්නේ?
ඔයා මුලින් යන්න.
නෑ, නෑ. ඔයාම යන්න.
වාහනෙන් බැහැපන්!
හෝව්, හෝව්! තව එක අඩියක්වත් තියන්න එපා.
දැක්කද? තායි චි.
-හුඟ කාලෙකින්.
-ඔයා හොඳට වැඩ ටික කරගෙන යනවා නේද
මං නැතුවත් හොඳට ඉන්නවා නේද?
මං දැනන් හිටියේ නෑ ඔයා දැන් කොන්ත්‍රාත් මිනීමැරුම් කරනවා කියලා.
-කවුද ඔයාව දැම්මේ කියලා ඇහුවට කමක් නැද්ද?
-කවුරුත් මාව සල්ලිවලට ගන්නේ නෑ.
මං මෙතන ඉන්නේ බෙන් රයිලි හින්දා.
-රයිලි? අර පොලිස්කාරයා?
-ඔව්, හරි. මං එයාට උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
සොරි, මට සංග්‍රහ කරන්න අමතක වුණා.
-බොන්න මොනවා හරි ඕනෙද?
-නෑ. මට ඕනේ ඔයයි ඔයාගේ මැරයෝයි
රයිලිට කරදර නොකර ඉන්න එක.
ඔයාව මරන්න හැදුවේ කවුද කියලා එයා දන්නේ නෑ,
එයාගේ සෙක්‍රටරිට තැලුවා කියලා ඒක වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
එතකොට මං ඒ බල්ලාට පාඩුවේ ඉන්න ඇරියොත් එච්චරද?
මොකද ඔයා දන්නවනේ, ඉස්සර ඔයාට මාව
-පාඩුවේ ඉන්න ඇරියේ නෑ නේද?
-මට හිතෙන්නේ නෑ ඔයා මං කියන දේ අහනවා කියලා,
සිල්වර්මේන්.
මේක ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
ඔයා ආයෙත් රයිලිට කරදර කළොත්
නැත්නම් එයාගේ මිනිස්සුන්ට...
...මං ඔයාව මරනවා.
රයිලි.
මේ ඔයාද? මේක ඔයාගේ වැඩක්ද?
ඔයා මොන මගුලක්ද මේ කියවන්නේ?
ඔයාසිල්වර්මේන්ගේ වාහනය නැවැත්තුවද?
ආ, ඔයාට ඒක ආරංචි වුණා එහෙනම්?
ඔව්, හැබැයි මට ඔයාට නරක ආරංචියක් කියන්න තියෙනවා.
පොලිසිය වරායේ සිල්වර්මේන්ව කොටු කරන්නයි හිටියේ.
හොර අරක්කු ජාවාරමක් ගැන උන්ට ඔත්තුවක් ලැබිලා තිබුණා.
කවුරු හරි පොලිසියට ඔත්තු දුන්නා
සිල්වර්මේන්ගේ අරක්කු ජාවාරම ගැන?
ඔව්, උන් දැන් එයාගේ මිනිස්සු
දොළහක් විතර අල්ලගෙන ඉන්නේ.
පොලිසිය ලෑස්ති වුණේ ඒ මනුස්සයවම
පණපිටින් අල්ලගන්න.
-හැබැයි සිල්වර්මේන් ආවේ නෑ.
උන් දන්නවද එයා නාව හේතුව?
නෑ, බය වෙන්න එපා. පොලිසියට ආරංචි වෙලා තියෙන්නේ
කවුරු හරි සිල්වර්මේන්ව එන එක නැවැත්තුවා කියලා.
උන් දන්නේ නෑ ඒ ඔයා කියලා.
මගුල, මං යනවා.
මට ටෙලිෆෝන් බොක්ස් එකක් අස්සේ මැරෙන්න බෑ.
මං මේ මොන මගුලක්ද කළේ?