MoviePluz.Com.LK
SPIDER-NOIR 2026 SE01EP03
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන්
W W W . C I N E R U . L K
හෙට අලුත් බඩු එවන කෙනෙක්ව
-වරායෙදි හම්බවෙනවා.
-ඒක නම් නුවණක්කාර වැඩක් නෙවෙයි,
ඔයාව මරන්න හැදුවේ කවුද කියලා
හොයාගන්නකම් ඔයා එළියට බහින එක.
ඔයා කිව්වෙ ෆ්ලින්ට් ඔයාගේ ආරක්ෂකයා කියලා.
එයා මාව ආරක්ෂා කරනවා,
අනික එයා විශ්වාසවන්තයි.
අපි මේ ගැන කතා කරමුද...
එයා මොකක්දෝ වැලි යකෙක් වගේ එකෙක් වුණා කියන එක?
මාස හයකට කලින් පටන් ගත්තේ,
දැන් තත්වය නරක අතට හැරෙනවා.
මෙන්න මේ ඉන්න පොඩි එකා, ඇඩිසන්.
මම ඌව දැකලාවත් නෑ.
සිල්වර්මේන්ගේ ගෙදරට ගිනි තිබ්බේ මූ තමයි.
මම ජේම්ස් ඇඩිසන්ගේ මරණය
ගැන හොයන පත්තරකාරයෙක්.
-ජිමී මැරිලා?
-ඌ ගිනි තිබ්බේ වැරදි ගෙදරකටනෙ.
කවුද ඌට සල්ලි දුන්නේ කියලා මම
දන්නේ නෑ. උගේ ගෑනි දන්නවා ඇති.
මට හිතෙනවා මේ නගරේ ඉන්න දරුණුම චණ්ඩියා
දැනගන්නවාට ඔයා කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා...
මිනිහව මරන්න කවුරුහරි
ඔයාගේ මිනිහට දීපු සල්ලිවලින්...
ඔයා කකුළුවො කකා ලොකු ලොකු ඇඳුම් ගන්නවා කියලා.
-මහත්තයාගේ නම...?
-කාමඩි.
හරි, කාමඩි, මගේ ගාණ දවසට
ඩොලර් දහයයි ඊට අමතරව--
-ඒත් ඔයාට පින්තූර හම්බවෙයි.
- මට පිස්සුද...
-නැත්නම් ඒ ඉන්නේ නිව් යෝර්ක් නගරාධිපතිද?
- පොලිසියෙන් රැකලා හිටියා...
වරායෙදි සිල්වර්මේන්ව අල්ලන්න.
කවුරුහරි ඔත්තුවක් දීලා තිබ්බා
හොර අරක්කු තොගයක් ගැන.
පොලිසිය ලෑස්ති වෙලා හිටියේ මිනිහවම...
-අතේ මාට්ටු කරගන්න, ඒත් සිල්වර්මේන් ආවේ නෑ.
මම මේ මොන මගුලක්ද කළේ?
එතකොට ඒක ඇත්තටම ඉවරද?
මම මේ හැමතිස්සෙම ගෙවල් අස්කරන්න කැමති නෑ.
මම ඒක බලාගත්තා.
සිල්වර්මේන් ආයෙ මේ පැත්තේ එන එකක් නෑ.
ඔයාලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි උදව්
කළා නම් මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න තිබ්බා.
- ඕ.
-ඔයාට ඒකට උදව් ඕනෙ වුණාද?
බැලූ බැල්මට තනියම කරන්න
පුළුවන් වැඩක් වගේ පෙනුණේ.
ඒක එච්චර ලේසි වෙන්න බෑ නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නෙවෙයි, ඒත්--
නෑ, නෑ. මේක කලින් තිබ්බෙත් ඔහොම තමයි.
මම මේ මේසෙ ගැන නෙවෙයි
කතා කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
දෙවියනේ.
හිතලා බලන්නකෝ, යුද්දෙකින් බේරිලා
ඇවිත් ගෙදරදිම මැරුම් කන්න වුණාම.
ඇඩිසන් බැංකුකාරයෙක් වෙලා නෙවෙයි මැරුණේ.
ඒ කියන්නේ, මිනිහා රස්සාවට
කළේ දේවල්වලට ගිනි තියන එකනෙ.
අනිත් එක, උගේ ගෑනි හරියටම දැනගෙන
හිටියා මිනිහා කරන්නේ මොනවද කියලා.
එයා ජෙෆ්රි හෝටලේට වෙලා හොඳට ජොලියේ ඉන්නවා වගේ.
ඉතින්, එහෙම නොවී තියෙයිද?
වේසිගෙ පුතා.
මට මේ මිනිහව හූවර්විල්වලින් හම්බවුණා.
මිනිහා තමයි මට ඇඩිසන්ගේ ගෑනිව පෙන්නුවේ.
ඒ කියන්නේ මිනිහා ඇඩිසන්වයි
ෆ්ලින්ට් මාර්කෝවයි දෙන්නවම දන්නවා.
එකපාරටම අමුතු බලයන් තියෙන මිනිස්සු
දෙන්නෙක්. එහෙම වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ කොහොමද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
මම ආයෙත් ගිහින් මූව හොයාගන්නවා,
ඌගෙන් තව ප්‍රශ්න ටිකක් අහන්න ඕනේ.
ඔතන ඉඳන් ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
මම මේ කල්පනා කළේ අර තුන්දෙනා කවදාහරි යුද
හිරකරුවෝ වෙලා හිටියද කියලා හොයලා බලන්න කියලා.
අපේ හමුදා ඛණ්ඩ බෙදලා තිබ්බේ.
ඒ නිසා මේ මිනිහා කෙළින්ම ඇඩිසන්ලයි
ෆ්ලින්ට්ලයි එක්ක වැඩ කරලා තියෙන්න විදිහක් නෑ.
එහෙනම් කොහොමද මුන් ඔක්කොම එකම පින්තූරෙක ඉන්නේ?
දන්නවද, සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මගේ
රස්සාව මේකයි කියන එක ඔයාට අමතක වෙනවා කියලා.
ම්ම්. ඒ ඇයි කියලා හිතාගන්නත් බෑ.
බෙන් රයිලී?
මම ආවේ කරදරයක් කරන්න නෙවෙයි.
ෆින් බර්න්.
අපි තාම හරියට අඳුරගෙන නෑ, ඒත්...
-අපි දෙන්නටම පොදු කෙනෙක් ඉන්නවා.
- එහෙමනම්,
අහ්, ඇතුළට එන්න?
ඔයාගේ අර තඩියාට මොකද වුණේ?
තල්ලු කරගෙන යන්න ගෑනියෙක්ව හොයාගන්න බැරි වුණාද?
මම හිතන්නේ ඔයා නෝනාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
යමන් රයිලී. මට උඹට දෙන්න වැඩක් තියෙනවා.
මම දැන් ඒ සමාව ගන්නවා.
ඇයි මාව?
ඇයි වින්ස්ටන්ව ගන්නේ නැත්තේ?
නැත්නම් ඔයාගේ වෙන එකෙක්ව?
මම වින්ස්ටන්ව දැම්මා මේ ඇඩිසන් කියන
එකා කොහේ ඉඳන් ආවද කියලා හොයන්න.
සමහරවිට ඌ වගේ තව එවුන් ඇති.
උඹේ යාළුවා, ස්පයිඩර් එක්ක මගේ
පොඩි පැටලැවිල්ලක් වුණාට පස්සේ,
සුපිරි බලයන් තියෙන යාළුවෝ ඉන්න
එකේ වටිනාකම මට හොඳට තේරෙනවා.
ආ, එහෙමද?
හරි, දැන්. මීයන්ගේ ප්‍රශ්නෙකට
මට උඹේ උදව් ඕනේ වෙලා තියෙනවා.
මෙහෙමයි, කවුරුහරි ඇඩිසන්ව එවලා
තියෙනවා මගේ ගෙදරට ගිනි තියන්න.
මම හිතන්නේ ඌම තමයි මගේ අරක්කු
තොගය ගැන පොලිසියට ඔත්තුව දීලා තියෙන්නෙත්.
මොනවහරි හෝඩුවාවක් තියෙනවද?
උඹ දන්නවනේ, මේක ගොඩක් වෙලාවට
ඇතුළෙම එකෙක්ගේ වැඩක් වෙන්න ඇති.
මම හිතුවා ඒක මගෙන් පඩි
ගන්න එකෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
ෆ්ලින්ට් මාර්කෝ.
ඌ ළඟකදි ඉඳන් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඒත් ඌ අරක්කු තොගය ගැන
දැනගෙන හිටියේ නෑ, ඒ නිසා...
එක්කෝ ඌ නිදොස්,
එහෙමත් නැත්නම් අර ඔත්තුකාරයගේ අතින් මැරුම් කාලා.
මට ඕනේ උඹ ඌ කවුද කියලා හොයාගන්නවා දකින්න.
පොලිස් පැනීමෙන් පටන්ගනින්.
කවුරුහරි හැමතිස්සෙම සල්ලි ගන්නවා.
ඒත් උඹට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්
එකම දේ මනුස්ස ස්වභාවය විතරයි.
දෙවියනේ.
මතක තියාගනින්,
මිනිස්සු බොරු කියනවා, රයිලී.
සල්ලි විතරයි ඇත්ත කියන්නේ.
අත්තිකාරමක්.
වැඩේ ඉවර කළොත් බෝනස් එකකුත් හම්බවෙයි.
-එතකොට ඔයා ඒක විසඳගත්තේ එහෙමද--
අපි දැන් මිනිහටද වැඩ කරන්නේ?
මැරුම් කනවාට වඩා සල්ලි හම්බවෙන එක හොඳයිනේ.
ඒකට නම් මුකුත් කියන්න බෑ.
"මිනිස්සු බොරු කියනවා.
සල්ලි විතරයි ඇත්ත කියන්නේ."
ඒ කියන්නේ මොන මගුලක්ද?
සල්ලි කාරයෝ පාටිවලදි කියන
මොකක්හරි කතාවක් වෙන්න ඇති.
මම ඕවා කවදා දැනගන්නද.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොකද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඒගොල්ලෝ
ඒ තරම් ලොකු නෝට්ටු ගහනවා කියලා?
මම අහලා තියෙනවා 100 කොළත් තියෙනවා කියලා.
කපටි බල්ලා උගේ සල්ලි කොළ ඔක්කොම මාක් කරලා.
කැට් හාඩිගෙන් හම්බවුණ සල්ලිවලින්
මොනවහරි තාම අපි ගාව තියෙනවද?
තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා හොරෙන් ගිහින් අස්සයෝ
රේස්වලට ඔට්ටු ඇල්ලුවේ නැත්නම්.
-මෙන්න.
-මිනිහා මගේ ඒවා මාක් කරනවා.
මිනිහා සමහරවිට එයාගේ ඒවා මාක් කරනවා ඇති.
මොකුත් තියෙනවද?
හම්බුණා.
♪ පරණ පින්තූරෙක පාට මැකිලා යනවා ♪
♪ මට කතාව කියන්න පුළුවන් ♪
♪ ඒත් ඔයා ඒකෙන් භාගයක්වත් දන්නෙ නෑ ♪
♪ වීදුරු කටු අස්සෙන් මේ ආදරේ ඉපදුණා ♪
♪ ඔයා මාව සිපගද්දි මොනවදෝ වෙනස් වෙනවා ♪
♪ ඒ පරණ පාට ඇතුළේ ♪
♪ මේ පිස්සුවෙන් බේරෙන්න බෑ
පැටියෝ, හරිම ආකර්ෂණීයයි ♪
♪ දුවලා යන්න හැදුවත් මොකක්දෝ
මාව ආයෙම ඇදලා ගන්නවා ♪
♪ මේ දවස්වල මම කැඩුණු
කණ්ණාඩියක් දිහා බලන් ඉන්නවා ♪
♪ මගේම කියලා කෙනෙක්ව ඕනෙ වෙලා ♪
♪ හේයි, ආදරේ ♪
♪ මේ වේදනාවෙන් මාව
බේරගන්න දැන් මට කාවහරි ඕනේ ♪
♪ මං විඳවන මේ වේදනාවෙන් ♪
♪ මම විඳවන... ♪
♪ මාව යටපත් කරන මේ බර ලෝකෙන් ♪
♪ මොකද මේ ලෝකේ සුන්දර නෑ ♪
♪ ඒක හරිම තිත්තයි ♪
♪ ඒත් ඔයාට පුළුවන්... ♪
♪ මාව බේරගන්න ♪
-පත්තර! එන්න පත්තර ගන්න!
වරායේ මත්පැන් වැටලීමකින් පොලිසියේ හත්දෙනෙකුට තුවාල.
පත්තර!
-එන්න පත්තර ගන්න.
අරක. අරක.
මහත්තයාට තුවාලද?
අවුරුදු ගාණකට කලින්.
රාජකාරියේ ඉද්දි වෙඩිල්ලක් වැදුණා,
ඉතින් මේ ඉස්පිරිතාලෙම ඉන්න ඔයාගේ
හොඳ යහළුවෝ තමයි මගේ කකුල බේරගත්තේ.
මේ නගරෙට කරන සේවයට
ඔයාලා හැමෝටම දෙවි පිහිටයි.
නම මොකක්ද රත්තරන්?
මම බැට්නික්, පොලිස් සුබසාධක සංගමයේ නිලධාරියෙක්.
මම පොඩි කරදරයක් කළොත්
කාමර නම්බර් ටික දැනගන්න...
ඊයේ රෑ වැටලීමෙන් තුවාල වෙලා ආපු කොල්ලන්ගේ?
පේට්‍රල්මන් ජෝන්ස්
-ඔයාට පිටිපස්සෙමයි ඉන්නේ.
-ඕ, ස්තුතියි.
-පේට්‍රල්මන් ජෝන්ස්.
බැට්නික් නිලධාරියා, පොලිස් සුබසාධක සංගමයෙන්.
ඊයේ රෑ ගියපු එක නම් මාරම ගමනක් නේද.
සිල්වර්මේන්ගේ තොගය වටලපු එක.
ඔයා හරි නිර්භීත මනුස්සයෙක්.
මට නම් එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
මම මේ ආවේ සංගමයෙන්,
අපේ නගරේ ගෞරවනීය
නිලධාරීන්ට අසාධාරණයක් නොවී...
ඒගොල්ලන්ගේ තුවාලවලට හරියට
වන්දි හම්බවෙනවද කියලා බලන්න.
කොහොම වුණත්, පොලිස්කාරයෙක්
යන්නේ යන්න කියපු තැනකට විතරයිනේ, නේද?
මේ දේවල් වෙන විදිහ තේරුම්ගන්න
කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
ඔයාලට වෙන කරන්න දෙයක් තිබ්බේ නෑනේ.
මමත් ඕවා කරලා තියෙනවා.
අණ නම් අණ.
පේනවනේ?
ඉතින් කවුද ඔයාට යන්න තැන කිව්වේ?
සාජන් මිලර්.
-ඔයා දන්නවද,
වැඩේ අවුල් ගියාම,
මිනිස්සුන්ට වෙන තුවාලවලට
ලොක්කන්ට වගකියන්න වෙනවා.
යාළුවෙක් විදිහට කියන්නේ, ඉස්සරහට
ඔයාටත් පොඩි පොඩි කරදර එන්න පුළුවන්.
විශේෂයෙන්ම ජෝන්ස් වගේ අයගෙන්.
ජෝන්ස්?
ජෝන්ස් මොන මගුලක්ද කිව්වේ?
මේ වගේ වැටලීම්, සති ගාණක්
ලෑස්ති වෙලා කරන්න ඕනේ ඒවා.
අපිට හම්බවුණේ පැය දෙක තුනක් විතරයි.
මගේ පිටින් යවන එක නම් මහ ජරා වැඩක්.
කාටහරි බණින්න ඕනෙ නම්, ඔයා කතා කරන්න ඕනේ--
ලුතිනන් ඩන් එක්ක.
අපි ඕක ඇත්තටම කියනවා
නම්, ඒක අමුම අමු ගොං වැඩක්.
මේ නගරෙ ඉන්න දරුණුම මැරයව
අල්ලන්න අපේ නිර්භීත මිනිස්සුන්ව යැව්වා,
වෙලාවක්, තොරතුරක් මුකුත් නැතුව, දැන් උන්
ඉස්පිරිතාලෙ පුරාම තුවාල වෙලා වැටිලා ඉන්නවා.
ඒක උන්ට සාධාරණයි කියලා හිතෙනවද?
අනිත් හැමෝටම වගේ මටත් අණ ලැබෙනවා.
පොලිස් ප්‍රධානියාට බෑ
කියන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද?
පුළුවන් නම් කරලා පෙන්නන්නකෝ.
මම ඔයාට මතක් කරන්න ඕනෙද
ඔයා ඔය බඩගාගෙන ඉන්නේ
පස්සෙ පැත්තට වෙඩිල්ලකුත් කාගෙන කියලා?!
මේ අණ කෙළින්ම ආවේ නගරාධිපති
මොරිස්ගෙන් කියලා ප්‍රධානියා කිව්වාම,
ආයෙ අහන්න ප්‍රශ්න ඉතුරු වෙන්නේ නෑ.
නගරාධිපතිමයි, ආ?
වැඩක් නෑ. ඒක කැඩිලා.
අද උදේ පේෆෝන් දෙකක්ම කැඩිලා,
මේකයි අර කෑම කඩේට එහා පැත්තේ තියෙන එකයි.
එකක් හරි ගියොත් තව එකක් අවුල් යනවා.
ඔව්.
මම ඔයාට කියන්නම්, හැරියට් මට
ගිම්බෙල්ස් එකෙන් කට්ටිය ගන්නවා කිව්වාම,
මම දුවගෙන ආවා.
මේස් දෙක මාරු කරන්නවත් නැවතුණේ නෑ.
ඊටපස්සේ කෝච්චියට නැග්ගාම අර
මනුස්සයා කියනවා "සත දහයයි" කියලා.
-අයින් වෙයන්--
හලෝ? හරි.
756 වෙස්ට් 57 වැනි පාර.
හරි. තෑන්ක්ස් ජැනට්.
මම බොරු කිව්වේ.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න නෝනා.
-නෝනා, පොඩි වෙලාවක් දෙනවද?
සහෝදරයා, ඔයා දැක්කද...
මෙන්න මේ විතර උස කළු පාට අලි තඩියෙක්ව?
නගරාධිපති මොරිස්ගේ අණට අනුව,
මේ නීතිවිරෝධී කඳවුර අයින් කරනවා!
වහාම හිස් කරන්න!
-පලයන්!
-මෙහෙට වරෙන්!
බිමට වැටියන්!
නවත්තන්න!
මාව අතාරිනවා. ලොනී!
මාව බේරගන්න! ලොනී!
හේයි. හේයි! හේයි, හේයි, හේයි!
එයාව අතාරින්න. එයාව යන්න
දෙන්න. අපි ඔක්කොම යන්නයි හදන්නේ.
- ඌ යකෙක්.
ශිට්.
මම තොපිට කිව්වා මෙතනින් යන්--
මොන මගුලක්ද?
අන්න තව එකෙක්!
-මම පත්තරකාරයෙක්!
-මම බියුගල් පත්තරෙන්.
-කාටද බන් ඕවා වැඩක්?
-පොඩ්ඩක් ඉවසපන්.
-අල්ලගනින් ඌව!
-හේයි.
මම මේ මනුස්සයෙක්ව හොයනවා. කාමඩි.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මහ තඩි. හරිම තෙල් ගතියක් තියෙන.
මනුස්සයෙක්ට වඩා මුහුදු සිංහයෙක් වගේ.
මුහුදු-සිංහයෙක්?
ඌ ඒ තරමටම උන් වගේ, ඔයාට
විශ්වාස කරන්නත් බැරිවෙයි.
ම්ම්.
ඌ මහ තඩි එකෙක්.
ඇඹුල් ගෝවා ගඳයි.
ඉතින්?
ඔයා ඔය කියන්නේ හික්ස් ගැන.
හතරවෙනි මහල් නිවාසය.
ඉවසීම පටන්ගන්නේ විශ්වාසයෙන්.
-ඕ, නෑ.
එපා.
එපා. ආව්!
ආව්!
ආව්.
දෙවියනේ, ඔයාගේ අතට මුකුත් වුණේ නෑ නේද.
ඒත් මනුස්සයෙක්ගේ මූණටම දොර වහන එක--
යාළුවෙක්ට සලකන්නේ එහෙමද?
අපි යාළුවෝ නෙවෙයිනේ.
මම හිතුවා අපිට එකිනෙකාගේ කොණ්ඩෙ
ගොතාගන්නත් පුළුවන් වෙයි කියලා.
දැන්, මට ප්‍රශ්න ටිකක් අහන්න තියෙනවා.
හොඳ ළමයා වගේ හිටියොත්
-මේ කරදරේට මම ගාණක් දෙන්නම්.
-එහෙනම් අහන්නකෝ.
-කවුද ඔයාට සල්ලි දුන්නේ
නගරාධිපතිගෙයි කැට් හාඩිගෙයි පින්තූර ගන්න?
කවුරුවත් මට සල්ලි දුන්නේ නෑ.
මම ඕපදූප විකුණන එකෙක්.
නගරාධිපති තමන්ගේ ගෑනිට හොරෙන්
සිංදු කියන ගෑනියෙක් එක්ක යහන්ගත වෙනවා?
ඒකත් ඡන්දෙ කාලෙක?
ඕනෙ කෙනෙක් කියාවි ඒක මාර නිවුස් එකක් කියලා.
මමත් ඒක ගන්න හැදුවා, ඒත්...
ඒක වෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මොරිස්ගේ ඔෆිස් එකෙන් මට ඔත්තුවක් ආවා
මිනිහා අර කෙල්ලව හම්බවෙන්න යනවා කියලා.
මිනිහා එයාට කතා කළාද?
කෙල්ලයි මිනිහට කතා කළේ.
මම වුණත් ඒකිව හම්බවෙනවා. ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවා ඒක රත්තරන් ආකරයක් වෙයි කියලා.
පත්තරවලට විකුණන්න, එහෙම නැත්නම්,
නගරාධිපතිටම විකුණන්න.
මේ අපායෙන් ගැලවෙන්න තිබ්බා.
ඉතින් අපි ඇවිත් ඉන්නේ.
මෙහෙන් යන්න පිටිපස්සේ පාරක් තියෙනවද?
කවදාහරි ටෙලිෆෝන් එකක් ගැන අහලා තියෙනවද?
සතයක් හරි ඉතුරු කරගන්න බැලුවේ.
ලස්සනයි ඒ වගේම අරපිරිමැස්මෙන් ඉන්නවා.
එයාට තිබහද දන්නේ නෑ නේද?
මම එපා කියන්නේ නෑ.
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
ඔයා වගේ නෑනේ.
මම හිතුවා ඊට වඩා ටිකක්...
-ගැම්මක් තියෙන එකක්.
-ආහ්.
ඒ කියන්නේ අපි දැන් හීනත් මවනවා?
එහෙම නොකරන කෙනෙක් ඉන්නවද.
ඉතින්...
ඔයාට ෆ්ලින්ට්ව හම්බුණාද?
හෝඩුවාවල් වගයක් පස්සේ
යනවා, ඒත් ස්ථිර දෙයක් නෑ.
මම ඔයාට බොන්න දෙන්න කලින් ඕක කියන්න තිබ්බනේ.
මට ඉන්න ඕනෙ තරම් හේතු හොයාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ෆ්ලින්ට්ව
හොයන එක ටිකකට නවත්තන්න වුණා.
සිල්වර්මේන් අද ඇවිත් එයාගේ කට්ටියේ
ඉන්න ඔත්තුකාරයෙක්ව හොයන්න මාව ගත්තා.
ඔයා ඒක අහන්න කැමති වුණේ නෑනේ.
මම සල්ලි දීපු වැඩේ ඔයා කරන්නේ නෑ කියපු එකද?
එහෙමත් නැත්නම් ඔයා
සිල්වර්මේන්ට වැඩ කරනවා කියන එකද?
මම ඔය දෙකටම කැමති නෑ.
පේනවනේ, මේ තැන මට හුරු නෑ.
මොකද මේක මගේ නෙවෙයි.
සිල්වර්මේන් තෝරපු නැති කිසිම දෙයක් මෙතන නෑ.
ඉතින් එයා මට මේක දුන්නා නම්,
එයාට මේ ඔක්කොම ආපහු ගන්නත් පුළුවන්.
ඊටත් වඩා දේවල්.
ඔයාගේ කොල්ලා, ෆ්ලින්ට් මෙයාව
පාවලා දෙන්න සම්බන්ධයි කියලා,
ඌ අතුරුදහන් වුණේ ඒ නිසා වෙන්න බැරිද?
නෑ, ෆ්ලින්ට් උපරිමයෙන්ම විශ්වාසවන්තයි.
-නගරාධිපති ගැන මොකද හිතන්නේ?
-එයා ගැන මොනවද?
මත්පැන් තමයි සිල්වර්මේන්ගේ ප්‍රධානම ආදායම.
නගරාධිපති තහනම අයින් කරන්න කියලා
කෑගහන ගමන්, අර වැටලීම ගැන පම්පෝරි ගහනවා.
අනිත් එක ඔයා එදා රෑ හතුරා එක්ක
හිටපු එක පේන විදිහ එච්චර හොඳ නෑ.
මම හදන්නේ ඔයාට උදව් කරන්නයි.
-මට මොනවහරි කියන්න තියෙනවද?
-ඔව්.
මට බයයි.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙයි.
සමහරවිට ඔයාට අමතක වෙලා ඇති,
ඒත් සිල්වර්මේන් අද ඉන්න තැනට ආවේ
සන්සුන්ව, සාධාරණව ඉඳලා නෙවෙයි.
අර එකා ඉන්නවා කියලා ෂුවර් නම්,
මිනිහා 50 දෙනෙක් වුණත් මරලා දායි.
එහෙම වෙනකොට ඒකට
මැදිවෙන්න තියෙන ඉඩ ගොඩක් වැඩියි.
ඒක මතක තියාගන්න බලන්න.
මම වෙනුවෙන් නැතත්...
...ඔයා වෙනුවෙන්වත්.
රයිලී. උඹ මොකද මෙතන කරන්නේ?
ෂා, ෂා, ෂා.
මේ ඉන්නේ මිස්ටර් විස්කර්ස්,
චීස් කෑල්ලක් හොයන ගමන්.
ඒකෙන් මොන මගුලක්ද අදහස් කරන්නේ?
උඹේ බොසා උඹව යැව්වේ සුපිරි
බල තියෙන උන් හොයන්නනේ,
ඒත් මෙතන උඹේ කුණු වහගන්න දඟලනවා,
නිකන් මීයෙක් වගේ නේද, ආ මිස්ටර් විස්කර්ස්?
කට පරිස්සම් කරගත්තොත් හොඳයි.
-ඔව්, මම අහලා තියෙනවා.
-මට වැඩක් නෑ...
සිල්වර්මේන් උඹට සල්ලි දුන්නත් නැතත්.
මම අර ඔත්තුකාරයව හොයාගෙන,
ඌව වළලනවා.
ලොක්කා දැන් උඹව විශ්වාස කරන්නේ
නැති එකට හුඟක් රිදිලා වගේ නේද.
එයාට මාව විශ්වාස කරන්න
පුළුවන් කියලා ඉක්මනටම තේරෙයි.
ඉතින්, ඒ වැඩේට උඹට වෘත්තිකයෙක්ගෙන්
පොඩි උදව්වක් ඕනෙ නම්,
මට වැඩේ ටිකක් ඉක්මන් කරලා දෙන්න පුළුවන්.
මට හම්බවෙන දේවල් පවා කියන්න පුළුවන්.
නිකන් නම් නෙවෙයි, ඉතින්.
සල්ලිවලට විතරක් යටවෙච්ච
මිනිහෙක් තරම් නරක වෙන මුකුත්ම නෑ.
උඹට මොනවාහරි හම්බවුණොත්,
ඌ කාගේ ප්‍රියතම ගායිකාවක් වුණත් මට වැඩක් නෑ,
උඹ මුලින්ම මගේ ළඟට එන්න ඕනේ.
යමන්, ජියෝ.
කාටවත් ඌව නවත්තන්න බැරි වුණා.
ඒ කියන්නේ, එක වෙලාවක පොලිසියේ
භාගයක්ම ඌට වැහිලා හිටියා...
-බැටන් පොලුවලින් ගහන ගමන්...
...ඒත් ඌට මුකුත්ම වුණේ නෑ.
කාටද?
පින්තූරේ හිටපු එකාට.
උගේ නම ලොනී ලින්කන්.
බලනකොට ඌටත් බලයක් තියෙනවා.
පොලිසිය ඌට ගැහුවා, ඒත් ඌ
උන්ව මැස්සෝ වගේ විසි කරලා දැම්මා.
අනිත් එක ෆ්ලින්ට්. දෙවියනේ.
-උගේ අත් ගල්කුට්ටි වගේ.
-පොඩ්ඩක් ඉඳපන්, ෆ්ලින්ට්?
ඔයා කියන්නේ ෆ්ලින්ට් මාර්කෝත් එතන හිටියා කියලද?
අනිවාර්යයෙන්ම හිටියා.
අර, ඔයාගේ ඩාක් රූම් එක
පාවිච්චි කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
එතන හිටපු එකම වාර්තාකරුවා
මමයි, මේ නිවුස් එක මගේ,
වෙන කවුරුත් හොරකම් කරනකම්.
මේකෙන් මට ආයෙත් බියුගල්
පත්තරේට යන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙන්න මේක අරගන්න,
ඔයාගේ නිවුස් එකට. බෙන් හිතපු දේ හරි.
මාර්කෝ, ඇඩිසන්, අර ලින්කන් කියන
එකා, තුන්දෙනාම එකට හිටපු යුද හිරකරුවෝ.
බෙන්ට හම්බවුණ ඒ පින්තූරේ...
උන්ව බේරගත්ත දවසේ ගත්ත එකක්.
ඩාක් රූම් එක. පින්තූර ටික.
දැන්ම යන්න.
නිකන් හිතුවා විතරයි, නේද?
අපි දෙන්නම දන්නවා එකම කඳවුරේ හිටපු
සුපිරි බල තියෙන යුද හිරකරුවෝ තුන්දෙනෙක්...
අහම්බෙන් හම්බවෙනවා වෙන්න බෑ කියලා.
ඉතින් ඔයා මට නොකියන්නේ මොනවද?
මට දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ.
සිරාවටම?
එකපාරටම නිව් යෝර්ක්වල බලයක් තියෙන
එකම එකා ඔයා නෙවෙයි කියලා දැනගත්තාම,
ඔයාට දැන්ම ඒ ගැන කතා
කරන්න බෑ කියලද කියන්නේ?
-මට දෙයක් විසඳන්න තියෙනවා.
-බෑ, බෑ.
ඔය වහෙන් ඔරෝ කියන කතා වැඩක් නෑ.
-මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
-සිල්වර්මේන්
එයාගේ කල්ලියේ ඉන්න ඔත්තුකාරයාව
හොයන්න මට සල්ලි දුන්නා,
ඒ කැට් හාඩි.
අර සින්දු කියන කෙල්ලද?
-උඹ කොහොමද දන්නේ?
-ඒකි නගරාධිපතිව හම්බවෙලා තියෙනවා,
ඊටපස්සේ තමා මිනිහා වැටලීම කරලා තියෙන්නේ.
ඒකි ෆ්ලින්ට් එක්ක ගොඩක් හිතවත්,
අනික ඌ ඇඩිසන් එක්ක වැඩ කරලා තියෙනවා.
-උඹට විශ්වාසද?
-මේ හැමදේකටම සම්බන්ධ වෙන්නේ
ඒකි විතරයි.
අම්මෝ, ඒක මාර වැඩක්නේ.
වින්ස්ටන් ඉන්නේ එක පියවරක් පස්සෙන්,
මේක පිටිපස්සේ හිටියේ ඒකි කියලා ඌට මාට්ටු වුණොත්,
ඌ ඒකිව මරලා දායි.
මට ජෙෆ්රි එකේ තියෙන වෙරා
ඇඩිසන්ගේ කාමර අංකය ඕනේ.
මට ප්ලෑන් එකක් තියෙනවා.
- අලුත්ම විස්තර! අරන්ම කියවලා බලන්න!
නගරාධිපති හූවර්විල්වලට
තදින්ම නීතිය ක්‍රියාත්මක කරනවා!
රටකජු! රස්නෙම රටකජු තියෙනවා!
- මෙන්න ගන්න, මහත්තයා.
අලුත්ම විස්තර!
සත පහකට තුනයි!
අරන්ම කියවලා බලන්න.
රටකජු!
රස්නෙම රටකජු තියෙනවා!
මර්ඩරර්ස් රෝ බොස්ටන්වලට ලෑස්තියි!
අරන්ම කියවලා බලන්න!
තමුසෙගෙ ඔය ජරා අත් මගෙන් අහකට ගන්නවා.
කලබල වෙන්න එපා, යාලුවා. මං මේ
කීයක් හරි හොයාගන්නයි බලන්නේ.
අලුත්ම විස්තර!
අරන්ම කියවලා බලන්න!
"බයවෙන්න එපා වෙරා" කියන්නයි හැදුවේ,
ඒත් ඔයා බයවෙලා වගේ පේන්නෙ නැහැ.
තමුසෙට මොනවද ඕනේ?
ඔයාගේ මිනිහගේ අන්තිම රස්සාව
ගැන ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා.
හරියටම කිව්වොත් කවුද එයාව කුලියට ගත්තේ කියලා.
මට කතා කරන්න වුවමනාවක් නැහැ.
මං කලින් හිටපු කෙනා එක්ක
හිටියෙත් නැහැ, දැනුත් නැහැ.
ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ තිබුණත්?
මං මේක ඔයාට ලේසි කරලා දෙන්නම්.
ඒක කළේ කැට් හාඩි කියලා
මං දන්නවා කිව්වොත්?
මං දන්නවා නම්, අනිත් අයත්
වැඩි කල් යන්න කලින් දැනගන්නවා.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම
දේ ඉක්මනට මේ නගරෙන් යන එක.
ඒ විස්තරේ දැනගන්න සිල්වර්මේන් ඔයාව මරලා දායි.
නැත්තම් මට සල්ලි ගෙවයි.
මං මෝඩයෙක් නෙවෙයි මහත්තයෝ. තමුසේ
මෙහේ ආවේ ඒකි වෙනුවෙන්, මං වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
තමුසේ ඒකිව බේරගන්න හදනවා
නම්, මං ගාව යෝජනාවක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
-තමුසේ මට
ඩොලර් දාහක් දෙනවා, මං යන්න යනවා.
දාහක්?
ඒක කොහොමද කියලවත් මං දන්නේ නැහැ.
හ්ම්.
මට විශ්වාසයි සිල්වර්මේන්
ගාව ඊටත් වඩා තියෙනවා කියලා.
-ඒ කැට් කියලා මංම ගිහින් එයාට කියන්නම්.
-පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මං ඔයාගේ සල්ලි ටික අරන් දෙන්නම්.
ඒ වෙනකම් ප්‍රශ්න දාගන්නේ නැතුව ඉන්න.
මාර ජරාවාසයක්නේ.
මෙයාට බොන්න මොනවා හරි දෙන්න.
අලුත් දේවල් පුරුදු වෙන්න.
ග්‍රීන් ස්පොට් එකක් බීලා බලන්න.
අවුරුදු දහයක් පරණ අයිර්ලන්ත විස්කි.
තමුසේ පුරුදු වෙලා ඉන්න ජාතිය නෙවෙයි,
ඒත් මේක අවුලක් වෙන එකක් නැහැ.
මේක ඇති.
මට දැන් පිස්සු කියලා තමුසේ හිතනවා ඇති.
සල්ලි, බලය?
දැන් කාලේ ඒවා එච්චර දකින්න නැහැ,
ඒත් තමුසේ මාලිගාවක වගේ ඉන්නවා.
ඒක තමුසේ ගොඩනගපු දේවල්වලට හොඳ සාක්ෂියක්.
බයක් සැකක් නැතුව ජීවත් වෙන එක කොච්චර හොඳද.
තමුසෙට තියෙන දේවල් ගැන තමුසේ හිතන්නේ
නැත්තේ තමුසෙට ගොඩක් දේවල් නැති නිසා.
තමුසෙට පුදුම හිතෙයි මිනිස්සු තමන්ට තියෙන
පොඩි දේටත් කොච්චර රණ්ඩු වෙනවද කියලා දැක්කාම.
රයිලි, තමුසේ දන්නවද එන්ට්‍රොපිය
කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
විශ්වය අවුල් ජාලාවක් දිහාවට යනවා.
ඒක නවත්තන්න බැහැ.
තමුසෙට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒ අවුල් ජාලාව
තමුසේ ගාවට එන එක නවත්තන්න සටන් කරන එක විතරයි.
ඒත් මං කිව්වා වගේ, තමුසේ වාසනාවන්තයි.
වෙන කෙනෙක්ට ගන්න තරම්
වටින මුකුත් තමුසේ ගාව නැහැ.
එහෙම නැතුව ඇති.
ඒ වුණත් මේ යාලුවෙක් විදිහට දෙන උපදෙසක්.
ඔත්තුකාරයා කවුරු වුණත්,
ඒ ගැන දුක් වෙලා හරියන්නේ
නැහැ, ඒකෙන් ඔයාගේ හිත කැඩුණත්.
අනික කවුරුහරි ඇවිත් එයා ගාව
හැමදේටම උත්තර තියෙනවා කිව්වොත්,
දැනගන්න ඒ කියන්නේ බොරු කියලා.
තමුසේ දන්නවා ඒ කවුද කියලා, නේද?
මට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්
වෙනකම් මං දන්න දේකින් වැඩක් නැහැ.
ඉතින්, තමුසේ ඒක ඉක්මනට
ඔප්පු කළොත්, උන් ඉක්මනට මැරෙයි.
එහෙනම්, තමුසේ තව බලන් ඉන්නේ මොකටද?
බීමට ස්තූතියි.
මට ඕනෙවෙලා තිබුණෙත් ඒකමයි.
මේක විශේෂ පුවතක්, වෝල්ටර්ස්.
බියුගල් පත්තරේට විතරයි මේක දෙන්නේ.
එතන වෙන කවුරුවත් හිටියේ නැහැ.
මේවා තියෙන්නේ මං ගාව විතරයි.
හ්ම්-හ්ම්.
-කොහොමද ඉතින්? හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔව්, ශේප් එකේ ජීවත් වෙනවා.
-මේ අහන්නකෝ, මං බැලුවේ--
-ඔයාගේ ඇහැ නම් තාම හොඳට වැඩ,
මං ඒක පිළිගන්නවා.
මං ඉතින් හැමදාම හිටපු කෙනාමනේ.
-කතාව කියන්නකෝ.
-ඉතින්,
පොලිසිය ආවේ යකා වැහිලා වගේ.
දැන්, අර ලින්කන්,
එයා බැලුවේ එයාගේ අසල්වැසියාට උදව් කරන්න.
එයයි මාකෝයි, දෙන්නම යුද සෙබළු.
ඒත් දැන් ඒගොල්ලෝ හූවර්විල්වල
ඉන්නේ අමුතු බලයන් තියාගෙන.
සුපිරි බලයන්. ආ.
අර ස්පයිඩර් වගේමයි.
අර කාලකණ්ණියා පැනලා යන්න කලින්.
ආර්ථික අර්බුදයක් එනවා කියලා
කවුරුහරි ඌට කියන්න තිබුණේ.
-දැන් තමුසේ මට ඒ වගේ දෙන්නෙක් ගෙනල්ලා දෙනවද?
මිනිස්සු මේවා බලන්න මාර ආසයි.
පත්තර විකිණිලා යයි පිස්සුවෙන් වගේ.
ඒක ලියන්න.
මට ඕනේ මේක ඊළඟ පත්තරේට දාන්න.
ඉතින්, මට මේක ලියන්න මගේ
පරණ මේසෙම ආපහු හම්බවෙයිද?
අපි ඇවිදින්න කලින් දුවන්න යන්න එපා, හරිද?
දැනට, මේවා ඔක්කොම රහසිගතයි,
ඔයා දන්නවනේ, කාටවත් නොකියා කරමු.
ඒත් ඔයා මේ වගේ දේවල් තව ගෙනාවොත්,
ඔයාව ස්ථිරවම වැඩට ගන්න එක
ගැන අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
අර පරණ ස්පයිඩර් කාලේ වගේ.
-ආයෙත් හම්බවුණු එක සතුටක්, වෝල්ටර්ස්.
-ඇරලද වහලද?
-අහ්, වහලා.
හරි.
මට ඕනේ තමුසේ මං වගේ වෙනවට.
ඔයා දන්නවනේ, ෆිල්ම්වල ඉන්න ඒ වගේ අය.
අර බෝගී, කැග්නී, එඩී ජී වගේ.
ඔයා දන්නවනේ, තමුසෙට තොප්පියක්
දාන්න පුළුවන්, සිගරට් එකක් බොන්න පුළුවන්.
තමුසේ පට්ට.
මට ඕනේ තමුසේ පට්ට විදිහට ඉන්නවට. හේයි!
මේක අහනවා. මගේ තැන ගැන හොයන එක නවත්තනවා.
මං මුකුත් කරන්නේ නැහැ.
මට තමුසෙව විශ්වාස කරන්න ඕනේ, ෆ්‍රැන්කී.
මට තමුසෙව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකට මං ඉන්නවා.
මොකක්හරි හම්බවුණාද?
මිනිහා මුළු රෑම උඩ හිටියේ.
පුංචි රහස් පරීක්ෂකයෝ ඔක්කොටමයි මේ කතා කරන්නේ.
අද රෑ මිස්ට්‍රි හවර් එක
දැන් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
කොල්ලනේ!
බොස්?
-මොකද?
-බැල්කනි එකේ දොර ඇරලා තිබුණේ.
මෙහේ කවුරුවත් නැහැ.
හුළඟට ඇරෙන්න ඇති.
හරි, ආයෙත් සැරයක් බලනවා.
අවුලක් නැහැ, බොස්.
මං තමුසෙට හොඳට උගන්නලා තියෙනවා.
පැනලා ගියාට මං තමුසෙට වෙඩි තියන්න ඕනේ.
ආපහු ආවට මට හාදුවක් දුන්නොත් නරකද?
මං ගොඩක් බයවෙලා හිටියේ, ෆ්ලින්ට්.
මං දැනන් හිටියේ නැහැ ඔයා කොහෙද
හිටියේ කියලා, ඔයාට මොනවද වෙන්නේ කියලා.
දැන් හරි.
මං කවදාවත් යන්න හොඳ නැහැ, ඒත් මං දැන් ආවා.
මොකක්හරි වෙලා තියෙනවා.
සිල්වර්මේන් එක්ක.
මං එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
මොකක් වුණත්, අපිට ඒක විසඳගන්න පුළුවන්.
නැහැ. නැහැ, මට ඒක විසඳන්න ඕනේ නැහැ.
අනික මට සිල්වර්මේන්ගෙන් වැඩකුත් නැහැ.
-මොකක්?
-එයාට ඕනේ දේවල් මට අදාළ නැහැ,
ඔයා එයාට ණයයි කියලා
හිතන දේවල් මට වැඩකුත් නැහැ.
මට ඕනේ අපි එකට ඉන්නවා දකින්නයි.
ඔයා මට ආදරෙයි නම්...
-ඔය කතාව පටන් ගන්න එපා--
-ඔයා මට ඇත්තටම ආදරෙයි නම්,
ඔයා මුකුත් අහන්නේ නැතුව,
දැන්ම මාත් එක්ක යන්න එයි.
හරි.
ඇත්තටමද?
ඔව්.
බඩු ටික දාගන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-නැහැ...
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහකට හැරුණේ?
මුකුත් නැහැ. මුකුත් නැහැ.
නැහැ! නැහැ, නැහැ, නැහැ. නවත්තන්න, ෆ්ලින්ට්.
-නැහැ, ෆ්ලින්ට්! නවත්තන්නකෝ! අනේ.
-මට බැහැ!
මට බැහැ!
ඒක නවත්තන්න බැහැ.
මාව සනීප කරන්න බැහැ.
-විදිහක් තියෙන්නම ඕනේ.
අපි කොහොමහරි විදිහක් හොයාගමු.
ඒක හීනයක් විතරයි.
මේ ජීවිතේ මට ලබන්න පුළුවන්
කියලා මං මාවම රවට්ට ගත්තා.
ඔයාව මට ලබන්න පුළුවන් කියලා.
මේක දැක්කද?
උන් පොලිසියට ගහලා.
ඒක බලන්න මං සල්ලි වුණත් ගෙවනවා.
රයිලි?
මිනිහා මුළු රෑම එළියට ගියේ නැහැ.
ඒක හරි.
දිගටම මගේ පස්සෙන් එන්න.
මට අද තමුසෙව ඇල්කෝව් එකේදී ඕනේ කරනවා.
මට ඕනේ තමුසේ කැට් හාඩි ගැන ඇහැගහගෙන ඉන්නවට.
අහ්, පොරොන්දු වුණා වගේ.
මං දිහා බලනවා,
-අවංකව වැඩ කරන මිනිහෙක්.
-ඒක හරි.
දැන්, හාඩි නෝනා කොහේහරි ගියොත්,
මට ඒ ගැන දැනගන්න ඕනේ.
හරි බොස්.
ඇත්තමයි මහත්වරුනේ. පාරවල්වල රකුසෝ ඉන්නවා.
ඉවර වෙන්න කලින් පත්තරයක් ගන්න.
රකුසෝ නිදැල්ලේ.
ඒක...
මං ලියපු දේ නෙවෙයි.
"හූවර්විල්වල කරපු සාමාන්‍ය වැටලීමකදී
දරුණු රකුසන් දෙන්නෙක්ව හම්බවුණා
ඒ අය ආපු හැමෝටම කරදර කරන්නයි හැදුවේ..."
මං කවදාවත් ඒගොල්ලන්ට රකුසෝ කිව්වේ නැහැ.
"අපේ වීර පොලිසියේ උදව්වෙන් විතරයි
ඒ මිනිස්සුන්ට ජීවිතේ
බේරගෙන යන්න පුළුවන් වුණේ..."
බලන්න, ඒක නෙවෙයි ඇත්තටම වුණේ.
එයා මගේ නම අරන් පට්ටපල් බොරු ගොඩකට දාලා.
පින්තූර ටික නම් පට්ට.
මොකක්?
සීයක්, දෙසීයක්,
තුන්සීයක්,
හාරසීයක්, පන්සීයක්,
හයසීයක්, හත්සීයක්, අටසීයක්,
නවසීයක්, දාහක්.
පොරොන්දුව පොරොන්දුවමයි.
කරන්න ඕනේ දේ තමුසේ දන්නවනේ.
ආ, අර බලන්නකෝ, ලස්සන ඇපල්. මෙන්න.
-මෙන්න ගන්න. හරි.
- ඕහ්. ස්තූතියි.
යකෝ, පෑගුවේ මගේ කකුල.
සමා වෙන්න.
- හලෝ?
-මං බෙන්. මට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕනේ.
ඒ ඇයි?
ආවාම මං පැහැදිලි කරන්නම්. එහෙටම වෙලා ඉන්න.
කෙනෙක්ට තමුසේ එක්ක කතා කරන්න ඕනෙලු.
මං ටිකක් කාර්යබහුලයි. එයාට ඉන්න කියනවා.
අත අහකට ගන්නවා නැත්තම්
තමුසෙට නහය නැති වෙයි.
ඒ නගරාධිපති.
මට ස්පයිඩර්ව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනේ.
අවුරුදු පහකට කලින් හිටපු එකා?
මං හිතුවේ ඌ මැරිලා කියලා.
මං දන්න විදිහට මිනිහා යස අගේට ඉන්නවා.
එහෙනම් ඉතින්, තමුසේ මට වඩා දන්නවනේ.
මේ අහනවා, මාත් එක්ක බොරු රඟපෑම් එපා, යාලුවා.
ඒ කාලේ, තමුසේ හැමතිස්සෙම
හරි වෙලාවට හරි තැන හිටියා
ස්පයිඩර්ගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඌත් එක්ක තමුසෙට තියෙන ගනුදෙනුව
මොකක් වුණත්, ඒක තමුසෙගේ වැඩක්.
තමුසේ තමුසෙගේ යාලුවට කියනවා මට
ඌත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
අපරාධ පාලනය කරන්න බැරි තරමට වැඩිවෙලා.
මිනිස්සු බයවෙලා ඉන්නේ, නගරයට නීතියක් ඕනේ.
ඒකද තමුසේ සිල්වර්මේන් එක්ක හැප්පෙන්න යන්නේ?
තමුසෙගේ පළවෙනි ඡන්දෙට සල්ලි වියදම් කළේ ඌ නේද?
සිල්වර්මේන් කියන්නේ මේ නගරේ හොඳටම
හූරාගෙන කාපු සාහසික අපරාධකාරයෙක්.
කොහොමහරි මට ස්පයිඩර්ව සම්බන්ධ කරලා දෙනවා.
අලුත් යාලුවෙක්ව හොයාගන්නවා.
මට ඉවසිල්ලක් නැහැ.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා, බෙන් රයිලි.
දෙයියනේ, ගොඩක් ස්තූතියි.
තමුසේ කොහේද මගුලේ ගියේ?
ඒකි විනාඩි දහයකට කලින් පෙන්
ස්ටේෂන් එකට ටැක්සියක් අරන් ගියා.
-කටවහගන්නවා.
බහිනවා, නැත්තම් තමුසෙත් මාත් එක්ක එන්න වෙනවා.
පෙන් ස්ටේෂන් එකට යං පුළුවන් තරම් ඉක්මනට.
කැට්.
ඔයා ඇයි මෙහේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් හොඳ
රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි, නේද?
ඔයාව දැක්කාම මට පේන්නේ නැහැ
පැනලා යන ජාතියේ ගෑනියෙක් කියලා.
මට මෙහේ ඉන්න තිබුණු අන්තිම
හේතුවත් නැතිවුණා වෙන්න ඇති.
අපි ඔය ලස්සන කතා නවත්තමුද?
ඔයා ෆ්ලින්ට් හරහා ඇඩිසන්ව හොයාගෙන සිල්වර්මේන්ගේ
මාලිගාවට බෝම්බ ගහන්න සල්ලි දුන්නා.
ඔයා බීම තොගය ගැන මොරිස්ට ඔත්තුව දුන්නා.
සිල්වර්මේන්ගේ ඔත්තුකාරයා ඔයා. මං
නොදන්න එකම දේ ඒ ඇයි කියන එක විතරයි.
ඔයා දන්නවද, ඔයාලා ඔක්කොම එක වගේ.
ඔයාලාගේම පොඩි කතා හදාගෙන
අනිත් හැමෝවම ඒකට ගළපන්න හදනවා.
සිල්වර්මේන් මට සලකන්නේ බෝනික්කෙකුට
වගේ, ෆ්ලින්ට් හිතන්නේ මං එයාට බයයි කියලා
ඒ වගේම ඔයා හිතනවා මං මිනීමරුවෙක් කියලා.
මිනිස්සු මට ඒ දේවල් කියනවට
මට දැන් ඇතිවෙලා තියෙන්නේ.
-ඔයා මගෙන් අහනවා නේද මං යන්නේ ඇයි කියලා?
- හේයි, රයිලි.
ආ තමුසේ මෙතනද ඉන්නේ.
බලන්නකෝ, බෝනස් එකකුත් හම්බවෙලා.
මං තමයි නිව්යෝර්ක්වල වාසනාවන්තම මිනිහා.
ශික්.
තොපි දෙන්නම මේකට සම්බන්ධයි
කියලා මං දැනගන්න එපැයි.
දැන් බොස්ට පුළුවන් තොපි දෙන්නවම බලාගන්න.
යමන්.
තමුසේ දන්නවද කාලකණ්ණියා,
මං තමුසෙව අගය කරනවා.
තමුසේ ගොඩක් ළඟටම ආවා.
අපරාදේ තමුසෙට ඇඩිසන්ගේ ගෑනිව
මේ නගරෙන් යවාගන්න බැරි වුණානේ.
ඇත්ත දැනගන්න මට ඒකිට පොඩි කම්මුල්
පාරවල් දෙකතුනක් ගහන්න විතරයි ඕනෙවුණේ.
මාර මිනිහෙක් තමා.
ඔව්, අන්තිම වෙනකම්ම මාර පණ්ඩිතයි නේද?
මං තමුසේ ගැන කැමති එකම දේ ඒක වෙන්න ඇති.
මං මේ දෙන්නවම නගරෙන්
පනින්න හදද්දී අල්ලගත්තා, බොස්.
පේන විදිහට රයිලිත් මේකට සම්බන්ධයි.
හැමදේටම උත්තර තියෙන මිනිහනේ.
තමුසේ හිතුවේ නැහැ නේද
ආයෙත් මෙයාව දකින්න වෙයි කියලා?
මේ ඉන්නේ ඇඩිසන්ගේ ගෑනි.
මැරුණු මිනිහව කුලියට ගත්තේ කවුද
කියලා දන්න එකම කෙනාත් මෙයා තමයි.
මෙයාට කතා කරන්න ඕනෙවුණේ නැහැ, ඒත්, අහ්...
...මෙයා ඇත්ත කිව්වා.
නේද?
ඉක්මන් කරනවා, තමුසෙගෙ
මිනිහා ළඟටම යන්න ඕනේ නැත්තම්.
-මේක--
-කටවහනවා.
අපි බලමු මේ වැන්දඹුවට මොනවද
කියන්න තියෙන්නේ කියලා.
එයා මට කිව්වා ඒ කැට් හාඩි කියලා.
ඔයාගේ මාලිගාව ගිනි තියන්න
එයාට ඩොලර් දාහක් දුන්නා කියලා.
මං උඹට මොනවද කිව්වේ, ආ?
පාරේ ඉන්න බල්ලෙක්ට කොච්චර
ඇන්දුවත්, ඌ අන්තිමට හපාකනවාමයි.
ඔයා එහෙම කියලා තියෙනවා.
ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි.
-ඒ මං නෙවෙයි.
අන්තිම වෙනකම්ම බොරු කියනවා නේද?
මං හැමදාම දැනන් හිටියා කවදාහරි මේක වෙනවා කියලා.
ඒක හොඳ කතාවක්, මං ඒක පිළිගන්නවා.
තමුසේ ගාව සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔව්. උන්ට පෙන්නපන්.
ඉක්මන් කරපන්.
මේකිට සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරගන්න බැරිවෙලා.
අපරාදේ නේද?
උඹට සල්ලි එන්නේ කොහෙන්ද, වින්ස්ටන්?
ඔයාගෙන්.
ඒක හරි. මගෙන්.
මං මගේ හැම සල්ලි කොළේකම
ලකුණක් දානවා කියලා උඹ දන්නවද?
මගේ යටතේ වැඩ කරන එක එක
කාලකණ්ණියාට වෙනස් වෙනස් තැන්වල.
හිතපන් මං උඹේ සල්ලිවල
ලකුණ දැම්මේ කොතනද කියලා.
මොකක්?
එහෙම වෙන්න බැහැ.
සල්ලියට විතරක් කෑදර මිනිහෙක්
තරම් නරක වෙන මුකුත් නැහැ.
බල්ලගේ පුතා.
මට විශ්වාසයි සිල්වර්මේන් ගාව
ඒ වගේ ගොඩක් සල්ලි ඇති කියලා.
මං ගිහින් මිනිහා එක්ක කතා කරන්නම්.
අර කපටි බල්ලා උගේ හැම
සල්ලි කොළේකම ලකුණු කරලා.
උඹ මාව පාවා දුන්නද?
මිනිස්සු බොරු කියනවා, රයිලි.
සල්ලි විතරයි ඇත්ත කියන්නේ.
ඒ එයා තමයි. වෙන දෙයක් කිව්වොත්
මාව මරනවා කියලා එයා තර්ජනය කළා.
බොරු කියන බැල්ලි. මං තොගේ--
තමුසෙට සවලක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද, රයිලි?
ඒ ඇයි?
අපිට තව වළක් කපන්න වෙනවා.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන්
W W W . C I N E R U . L K