MoviePluz.Com.LK
STRANGER THINGS 2016 SE01EP07
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ප්‍රමුඛ විශ්වජිත් විසිනි
අන්න එහෙම හොඳයි.
ඔයාට ඒක ඕන නෑ.
තාමත් ලස්සනයිද?
ඔව්!
ලස්සනයි.
ඇත්තටම ලස්සනයි.
එල්?
ඔව්?
ම්, ඔයා ගෙදර ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මටත් සතුටුයි.
--යාලුවනේ!
ඒ ලූකස්,
මම හිතන්නෙ එයා කරදරයක වැටිලා.
ඔයාලට මතකද එයා කිව්වා
ගේට්ටුව හොයනවා කියලා?
- ඔව්.
- එයා ඒක හොයාගෙන නම්?
එයා මොනවද කියන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ,
එයා ඉන්නෙ සෑහෙන්න දුරක.
...බැල්ලිගෙ පුතා!
ලූකස්, ඔයාට අපිව ඇහෙනවනම්, හෙමින් කතා කරන්න.
අපිට ඔයාව තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔව්, මට ඇහෙනවා!
ඔයාලට?
එයාලා ඉලෙවන් ගැන දන්නවා!
එතනින් අයින් වෙන්න!
නරක මිනිස්සු එනවා!
එයාලා ඔක්කොම!
ඔයාලට මාව ඇහෙනවද?
නරක මිනිස්සු එනවා!
"පිස්සු කිකිළි."
ඒකෙන් ඔයාලට මොකුත් තේරෙනවද?
කෝඩ් නේම් එකක් වගේ?
- නරක මිනිස්සු එනවා!
- "නරක මිනිස්සු."
- නරක මිනිස්සු!
මෙතන ඉන්න.
අර මනුස්සයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද...
හොඳයි, මම දන්නවා එයයි ස්ටීවුයි
ටික කාලයක් ගත කළා කියලා,
-ඉතින් මම හිතුවා සමහරවිට--
-අම්මා!
හොඳයි, එයා ගෙදරද?
-ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
-අම්මා!
මට සමාවෙන්න,
ඔයාට පොඩ්ඩක් ඉන්න පුළුවන්ද, කරුණාකරලා?
මයිකල්, මම කෝල් එකක.
මම ඔයාට මිලියන වතාවක් කියලා ඇති--
-ඔයා මොනවාහරි අලුත්වැඩියාවක් දාගත්තද?
-මොකක්?
කවුරුහරි එන්න නියමිතව ඉන්නවද
ගෙදර මොනවාහරි හදන්න?
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක්ද--
- නෑ, අම්මා,
ගෙදර කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- මයික්!
- තත්පරයයි.
අපි යන්න ඕන...
දැන්ම.
--මයිකල්!
කවුරුහරි ඇහුවොත් මම කොහෙද කියලා,
මම රට ගියා කියන්න.
මොකක්?
යන්න, යන්න, යන්න,
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
අනේ දෙයියනේ.
- අනේ දෙයියනේ. අනේ දෙයියනේ. අනේ දෙයියනේ.
- ඩස්ටින්!
ඩස්ටින්, ඔයාට ඇහෙනවද?
ඔව්, ලූකස්, එයාලා අපි පස්සෙන්.
-ඔයා කොහෙද?
-කෝන්වොලිස්වල.
එල්ම් සහ චෙරි පාර ගාවට එන්න!
තේරුණා. එල්ම් සහ චෙරි!
හරි.
-ෂිට්!
-මේ පැත්තෙන්, ඉක්මනට!
අයින් වෙනවා!
- අයින් වෙනවා!
- ලූකස්!
- එයාලා කොහෙද?
- මම දන්නෙ නෑ.
- මම හිතන්නෙ අපි එයාලව මග ඇරියා.
--යමු, යමු, යමු, යමු, යමු!
යමු, යමු, යමු, යමු, යමු!
-වේගෙන්, වේගෙන්!
-ෂිට්, ෂිට්, ෂිට්, ෂිට්, ෂිට්!
මළ,,, කෙළියයි!
ඔ... ඔයා දැක්කද
එයා අර වෑන් එකට කරපු දේ?
නෑ, ඩස්ටින්, අපිට ඒක මිස් වුණා.
- මම කිව්වෙ ඒක...
- පට්ටයි.
ඒක පට්ටයි.
මම ඔයාට ද්‍රෝහියෙක් කියලයි, අරව මේවා කියලයි කිව්ව හැමදේම...
මම වැරදියි.
මට සමාවෙන්න.
යාලුවෝ...
යාලුවෝ බොරු කියන්නෙ නෑ.
මටත් සමාවෙන්න.
මටත්.
෴හත්වන පරිච්ඡේදය෴
නාන බේසම
හේයි.
ජොනතන්?
ජිසස්, මො... මොකක්ද වුණේ?
- මැඩම්...
- මම හොඳින්.
ඇයි එයා මාංචු දාලා ඉන්නෙ?
හොඳයි, ඔයාගෙ පුතා පොලිස් නිලධාරියෙක්ට පහර දුන්නා.
ඒකයි.
-ඒවා ගලවන්න.
-මට ඒක කරන්න බෑ කියලා බයයි.
-ඒවා ගලවන්න!
-ඔයාට ඇහුණනෙ. ඒවා ගලවනවා.
චීෆ්, මට තේරෙනවා හැමෝම හැඟීම්බර වෙලා කියලා,
ඒත් ඔයා බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද මේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගෙ පුතාගෙන්ම අහන්නෙ නැත්තෙ?
අපිට මේවා එයාගෙ කාර් එකෙන් හම්බුණේ.
-මොකක්?
-ඇයි ඔයාලා මගේ කාර් එක පරීක්ෂා කළේ?
දැන් අහන්න ඕන ප්‍රශ්නෙ ඒකද?
මට ඔයාව මගේ ඔෆිස් එකේදි හම්බවෙන්න ඕන.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඇයි ඔයා මට උත්සහයක් දීලා බලන්නෙ නැත්තෙ?
මයික්? මයික්?
ඔව්, විනාඩියක් ඉන්න, කරුණාකරලා!
මොන මගුලක්ද.
අශ්වයෝ නාවනවා.
මිස්ටර් වීලර්?
ඔව්?
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔයා හිතන්නෙ මගේ පුතා මේ කෙල්ලව
හංගගෙන ඉන්නවා කියලද?
එයාගෙ කොණ්ඩෙට මොකද වුණේ?
අපිට දැනගන්න ඕන
ඔයා එයාව ගිය සතියෙ දැක්කද කියලා විතරයි.
-නෑ, නෑ.
-කොහෙත්ම නෑ.
අපේ පුතා කෙල්ලෙක් එක්ක?
මම කිව්වෙ, මාව විශ්වාස කරන්න,
එයා මේ ගෙදර කෙල්ලෙක් එක්ක
නිදාගත්තා නම්, අපි ඒක දන්නවා.
නේද?
මේ කෙල්ල...
එයා මොකක්ද කරලා තියෙන්නෙ?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න අවසර නෑ.
- අනේ දෙයියනේ, එයා රුසියානුවෙක්ද?
-ඔයාට බෑ අපිට මෙහෙම සලකන්න.
-මට ඕන ඔයා සන්සුන්ව ඉන්නවාට.
ඔයා මගේ ගෙදරට ඇවිල්ලා,
මට කියනවා මගේ පුතා
මොකක්දෝ කෙල්ලෙක්ව හංගනවා කියලා,
එයා අනතුරක ඉන්නෙ කියලා,
ඒත් ඔයාලා අපිට කියන්නෙ නෑ ඇයි කියලා?
ඒකත් එක්ක, ඔයා, මොකක්ද,
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද මම, මොකක්, සන්සුන් වෙයි කියලා?
මට තේරෙනවා මේක කොච්චර
කලබලකාරීද කියලා.
මට පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා
ඔයාලට තව විස්තර කියන්න...
ඒත් මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඔයාගෙ පුතා,
මයිකල්, ඇත්තම අනතුරක ඉන්නෙ.
අපිට ඕන එයාට උදව් කරන්න.
අපි එයාට උදව් කරනවා.
මම ඔයාට මගේ වචනය දෙනවා.
ඒත් මට ඒක කරන්න නම්...
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හොඳයි.
දැන්...
ඔයාට මොනවාහරි අදහසක් තියෙනවද
ඔයාගෙ පුතා යන්න ඇති තැනක් ගැන?
මේ තියෙන්නෙ රැන්ඩොල්ෆ් පාර, මෙතන.
වැට පටන් ගන්නෙ මෙතනින්,
ඒක වටේම යනවා.
මේ තියෙන්නෙ ලැබ් එක මෙතන.
ගේට්ටුව ඕක ඇතුළෙ කොහේහරි වෙන්න ඕන.
වෙන්නම ඕන.
හොඳයි, හව්කින්ස් ලැබ් එක අයිති කාටද?
බෝඩ් එකේ හැටියට "බලශක්ති දෙපාර්තමේන්තුව."
බලශක්ති දෙපාර්තමේන්තුව?
ඒකෙ තේරුම මොකක් කියලද හිතන්නෙ?
ඒකෙ තේරුම ආණ්ඩුව. හමුදාව.
-එහෙනම් ඇයි "බලශක්තිය" කියලා දාලා තියෙන්නෙ?
-නිකන් මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
ඒක හමුදාව.
මගෙ තාත්තා මට කලින් කියලා තියෙනවා.
මයික් හරි. ඉස්සරහ සොල්දාදුවො ඉන්නවා.
එයාලා හදන්නෙ, මොනවද,
ලයිට් බල්බ් වගේ දේවල්ද?
නෑ, ආයුධ...
රුසියානුවො එක්ක
සහ කොමියුනිස්ට්කාරයො එක්ක ගහගන්න.
ආයුධ.
අනේ දෙයියනෙ, මේක නරකයි.
ඇත්තටම නරකයි.
තැන හරියට බලකොටුවක් වගේ.
හොඳයි, අපි මොකද කරන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ,
ඒත් අපිට ගෙදර යන්න බෑ.
අපි දැන් පැනල යන අය.
යාලුවනේ?
ඔයාලට ඒක ඇහෙනවද?
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
- ඉක්මනට, ඉක්මනට!
-ඒක හිරවෙලා.
-යමු, යමු, යමු!
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න, කමෝන්!
- කමෝන්!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
--පාත් වෙන්න!
පිස්සුවක්.
ඔයා කිව්වෙ ලේ වලට මේක එනවා කියලද?
අපි දන්නෙ නෑ.
ඒක තියරියක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න, අම්මා.
මොකක්, ඔයාට සමාවෙන්න?
ඔයා... ඔයාට සමාවෙන්න?
-ඒක හොඳ මදි, ජොනතන්.
-මම දන්නවා.
ඒක කිට්ටුවෙන්වත් යන්නෙ නෑ.
ඒක... කිට්ටුවකවත් නෑ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා, මම නිකන්--
මේක ඔයාවත් අරන් ගියා නම්?
ඔයා ඔයාගෙ ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මා... නැන්සිගෙත්.
මම හිතුවා මට විල්ව බේරගන්න පුළුවන් කියලා...
මම තාමත් හිතනවා.
මේක ඔයා තනියම හදාගන්න ඕන දෙයක් නෙමෙයි.
ඔයා හැසිරෙන්නෙ ඔයා මේ ලෝකෙ
තනිවෙලා වගේ, ඒත් ඔයා තනිවෙලා නෑ.
ඔයා තනිවෙලා නෑ.
මම දන්නවා.
මගුල, ජොනතන්.
-මම දන්නවා.
-මගුල.
මට සමාවක් ඕන!
මොකට සමාවක්ද, හරියටම?
චීෆ් කොහෙද?
මට එයාට කතා කරන්න ඕන
-මේ දැන්ම.
-මෙතන ඉන්න.
මැඩම්, මට ඕන ඔයා සන්සුන් වෙනවාට.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද, නියෝජ්‍ය?
හොඳයි, මම නිලධාරියෙක්...
හරිද?
නමයි බැජ් නම්බර් එකයි,
දෙන්නගෙම!
- මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නෙ?
- චීෆ්...
මේ මිනිස්සු මගේ පුතාට අපහාස කරනවා.
-නෑ, නෑ, නෑ. හරිද, ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
-ඔව්.
මොකක්හරි රණ්ඩුවක් වෙලා, චීෆ්--
මොකක්දෝ පිස්සු ළමයෙක් එයාගෙ අත කඩලා!
-පොඩි කෙල්ලෙක්, චීෆ්. පොඩි එකෙක්.
-ඒ කටහඬ! ඔයාට ඇහෙනවද ඒ කටහඬ?
ඇත්තටම,
මම නිකන් කරුණු කියන්න හැදුවෙ.
-මට මේවට වෙලාව නෑ.
-ඒක පොඩි කෙල්ලෙක්--
ඔයා කරුණාකරලා කට උත්තරයක් ගන්න...
එයාව එළියට දානවද?
- ඔව්.
- ඉතින් මේ කෙල්ල මොන වගේද?
එයාට කොණ්ඩෙ නෑ,
එයාගෙ නහයෙන් ලේ ගලනවා.
විකෘතිකයෙක් වගේ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ?
මම කිව්වෙ එයා විකෘතිකයෙක්!
නෑ, එයාගෙ කොණ්ඩෙ.
මොකක්ද ඔයා එයාගෙ කොණ්ඩෙ ගැන කිව්වෙ?
එයාගෙ ඔළුව බූ ගාලා.
එයා කෙල්ලෙක් වගේ පේන්නෙවත් නෑ.
ඒවගේම...
ඒවගේම මොකක්ද?
ට්‍රෝයි, අර මනුස්සයට කියන්න.
එයාට පුළුවන්...
දේවල් කරන්න.
මොන වගේ දේවල්ද?
හරියට...
ඔයාව පියාඹවනවා වගේ.
අනික කලිසමේ චූ යවනවා වගේ.
මොකක්?
එයා තනියමද හිටියෙ?
එයා හැමතිස්සෙම ඉන්නෙ අර පරාජිතයො එක්ක.
"පරාජිතයො"?
මොන පරාජිතයොද?
හේයි.
ඔයා මට ඩොලර් 1.20ක් ණයයි.
කලබල වෙන්න එපා, අපි ඌත් එක්ක බේරගත්තම
ඌට ඇස්ප්‍රින් එකකට වඩා ඕන වෙයි.
ඔව්, අර ගොබ්බයා කවදහරි එළියට ආවොත්.
පොලීසිය එයාව ජීවිත කාලෙටම හිරේ දාන්න ඕන.
- ඔයා ඌගෙ මූණ දැක්කද?
- ඕ.
ඌ මල්ලිව මරනකොටත්
ඔය මූණම තියෙන්න ඇති, නේද?
අනේ දෙයියනේ, මට දැන් මැවෙනවා
ඌ ඒ මූණ තියාගෙන
- නැන්සි එක්ක ඉන්න හැටි.
- කැරල්, ජීවිතේට එක පාරක්වත්, ඔය මගුල් කට වහගන්නවා!
-මොකක්?
-හේයි, උඹේ අවුල මොකක්ද, බං?
උඹලා දෙන්නම ජරා මිනිස්සු.
ඒකයි මගේ අවුල.
-උඹ මේ ඇත්තටමද කියන්නෙ, බං?
-ඔව්, ඇත්තටමයි.
උඹලා ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
-මොකක් නොකරද?
-උඹ දන්නවා මොකක්ද කියලා.
උඹ කිව්වෙ එයාගෙ ඇත්ත
තත්ත්වෙ ගැන කෑ ගහපුවද?
ආ, ඒක හරිම විහිළුයි, මොකද මට මතක නෑ
උඹ මට නවත්තන්න කිව්වා.
මම අර ස්ප්‍රේ පේන්ට් එක
උඹේ උගුරටම ඔබන්න තිබුණෙ.
- මොන මගුලක්ද, ස්ටීව්?
- දන්නවද,
උඹලා දෙන්නගෙන් කවුරුවත් එයා ගැන හිතුවෙ නෑ.
උඹලා කවදාවත් එයාට කැමති වුණේ නෑ,
මොකද එයා උඹලා දෙන්නා වගේ දුක්ඛිත නෑ.
එයා ඇත්තටම අනිත් අය ගැන හිතනවා.
රත්තරන් හදවතක් තියෙන බඩුව.
මම උඹට කිව්වා කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා!
හේයි!
මම දන්නෙ නෑ උඹට මොකක් වෙලාද කියලා, මිනිහෝ,
-ඒත් උඹට බෑ එයාට එහෙම කතා කරන්න.
-මගෙ මූණ ඉස්සරහින් අයින් වෙයං.
- නැත්නම්?
නැත්නම්?
උඹ දැන් මාත් එක්කත් ගහගන්නද යන්නෙ? හහ්?
උඹ දැන් මාත් එක්කත් ගහගන්නද යන්නෙ?
මොකද උඹට
ජොනතන් බයර්ස්ව පරද්දන්න බැරි වුණා...
ඉතින් මම නම් ඒක කරන්න කියන්නෙ නෑ.
- මෙන්න, මම උඹට දොර අරින්නම්, යාලුවා.
අන්න හරි.
දුවපන්, ස්ටීවි කොල්ලෝ!
දුවපන්!
උඹ හැමදාම කරනවා වගේ.
අර නැන්සි උඹව
පොඩි අපතයෙක් කරලා!
--අන්න හරි, හැරින්ටන්, දුවපන්!
දුවපන්!
මට ගෙදර යන්න ඕන.
නෑ, ඔයාට බෑ.
-මගෙ අම්මයි... තාත්තයි එහෙ.
-එයාලට කරදරයක් වෙන්නෙ නෑ.
-හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි.
-අතාරිනවා.
-අතාරිනවා!
-හේයි! මම කියන දේ අහන්න. මම කියන දේ අහන්න.
අපිට අන්තිමටම ඕන දේ
තමයි එයාලා දැනගන්න එක
ඔයා මේ ඔක්කොටම පැටලිලා කියලා.
-මයික් එතන--
-එයාලා එයාව හොයාගෙන නෑ.
අඩුම තරමෙ, තාම නෑ.
-මයික් වෙනුවෙන්?
-ඉක්මනට, කාර් එකට නගින්න.
බලන්න, අපි එයාලව හොයාගන්න ඕන
එයාලා හොයාගන්න කලින්.
ඔයාට මොනවාහරි අදහසක් තියෙනවද
එයා යන්න ඇති තැනක් ගැන?
-නෑ, මම දන්නෙ නෑ.
-මට ඕන ඔයා හිතනවාට.
මම දන්නෙ නෑ.
අපි වැඩිය කතා කළේ නෑ.
මම කිව්වෙ, මේ ලඟදි...
කොහේහරි තැනක් තියෙනවද...
ඔයාගෙ දෙමව්පියො දන්නෙ නැති
එයා යන්න පුළුවන් තැනක්?
- මම දන්නෙ නෑ.
- මම දන්නවා ඇති.
මොකක්?
මම දන්නෙ නෑ එයා කොහෙද කියලා,
ඒත් මම හිතනවා මම දන්නවා කියලා එයාගෙන් අහන හැටි.
වෝව්.
මට හම්බුණා.
මයික්,
ඔයා ඉන්නවද? මයික්?
ඔයාලට ඒක ඇහෙනවද?
මයික්, මේ මම, නැන්සි.
මයික්, ඔයා ඉන්නවද?
උත්තර දෙන්න.
මයික්, අපිට ඕන ඔයා උත්තර දෙනවාට.
ඒ ඔයාගෙ අක්කද?
මේක හදිස්සියක්, මයික්.
ඔයාට ඇහෙනවද?
මයික්, ඔයාට ඇහෙනවද?
හරි, මේක නම් ඇත්තටම අමුතුයි.
උත්තර දෙන්න එපා.
-එයා කිව්වෙ ඒක හදිස්සියක් කියලා.
-මේක උගුලක් නම්?
-ඒ ඔයාගෙ අක්කා!
-නරක මිනිස්සු එයාව පැහැරගත්තා නම්?
-එයාලා එයාට බල කරනවා නම් මෙහෙම කියන්න?
-මට ඕන ඔයා උත්තර දෙනවාට.
ඒක ලැන්ඩෝ කැල්‍රීසියන් වගේ.
උත්තර දෙන්න එපා.
අපිට දැනගන්න ඕන
ඔයා එතන ඉන්නවද කියලා, මයික්.
අහන්න, ළමයෝ, මේ චීෆ්.
ඔයාලා එතන ඉන්නවනම්, කතා කරන්න.
අපි දන්නවා ඔයාලා කරදරේක ඉන්නෙ කියලා
අපි අර කෙල්ල ගැනත් දන්නවා.
ඇයි එයා චීෆ් එක්ක ඉන්නෙ?
එයා කොහොමද දන්නෙ...
අපිට ඔයාලව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්,
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයාලා කතා කරන්න ඕන.
ඔයාලා ඉන්නවද?
ඇහෙනවද? අවසානයි.
වෙන කාටහරි වෙන අදහස් තියෙනවද?
ඔව්, මට ඇහෙනවා.
මේ මයික්.
මම ඉන්නවා.
අපි ඉන්නවා.
උදව්වක් ඕනෙද?
ඔයාත් මේකට
සම්බන්ධ වුණාද?
මම නිකන්...
මට ඕන උදව් කරන්න.
ඔක්කොම ඔයාගෙ.
එයාලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි මෙතන හිරකාරයෝ වගේ ඉඳියි කියලා.
අපිත් එළියට ගිහින් එයාව හොයන්න ඕන.
පැටියෝ, අපි එයාලව විශ්වාස කරන්න ඕන, හරිද?
මේ අපේ ආණ්ඩුව.
එයාලා ඉන්නෙ අපේ පැත්තෙ.
අර මනුස්සයා මාව බය කරනවා.
නැන්සි.
ඔයා හිතන්නෙ නෑ නේද
එයත් මේකට සම්බන්ධයි කියලා?
නැන්සි මයික් එක්ක?
නෑ.
- නෑ.
ඔයා ඔය ඇවිදින එක නවත්තනවද?
ගොඩක් වෙලා ගියා.
දන්නවද? සමහරවිට ඔයා හරි.
සමහරවිට මේක උගුලක්
නරක මිනිස්සු
දැන් අපිව අරන් යන්න එයි!
ඒක උගුලක් නෙමෙයි.
ඇයි චීෆ් අපිව උගුලක දාන්නෙ?
නැන්සි නම් දායි, ඒත් චීෆ්?
ලැන්ඩෝ කැල්‍රීසියන්.
ඔයා ලැන්ඩෝ ගැන කියවන එක නවත්තනවද?
මට මේක ගැන හොඳක් දැනෙන්නෙ නෑ.
මට මේක ගැන හොඳක් දැනෙන්නෙ නෑ!
ඔයාට කවද්ද
මොකක් ගැනහරි හොඳක් දැනිලා තියෙන්නෙ?
ෂිට්!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
ලැන්ඩෝ.
ඔයාලා හිතනවද එයාලා අපිව දැක්කා කියලා?
දෙන්නම, කට වහගන්න.
- හේයි!
මොන...
හරි, අපි යමු.
අපි යමු!
මයික්.
අනේ දෙයියනේ. මයික්!
මම ඔයා ගැන ගොඩක් බය වුණා.
ඔව්, අහ්... මමත්.
ඒ මගේ ඇඳුමද?
හරි, ඉතින්, මේ උදාහරණෙදි,
අපි තමයි කම්බි මත ඇවිදින්නා.
විලුයි බාබරායි, අර රාක්ෂයයි,
එයාලා තමයි මේ මැක්කා.
මේ තියෙන්නෙ අනිත් පැත්ත,
විල් හැංගිලා ඉන්න තැන.
මිස්ටර් ක්ලාක් කිව්වා එතනට යන්න තියෙන එකම විදිහ
කාලයයි අවකාශයයි අතර පැල්මක් හරහා කියලා.
-ගේට්ටුවක්.
-අපි ඒක හව්කින්ස් ලැබ් එකේ හොයාගත්තා.
අපේ මාලිමා වලින්.
හරි, ඉතින් ගේට්ටුව ගාව
හරිම ප්‍රබල විද්‍යුත් චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක් තියෙනවා,
ඒකට පුළුවන්
මාලිමාවක කටුවෙ දිශාව වෙනස් කරන්න.
මේ ගේට්ටුව තියෙන්නෙ පොළොව යටද?
ඔව්.
ලොකු වතුර ටැංකියක් ළඟද?
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නෙ?
එයා ඒක දැකලා.
මොකක්හරි විදිහක් තියෙනවද...
ඔයාට පුළුවන්...
ඔයාට විල්ව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද මේ--
අනිත් පැත්ත.
පැත්ත. ඔව්.
ඒවගේම මගේ යාලුවා බාබරා?
ඔයාට එයාවත් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
මොකක්?
මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද වුණේ?
මට එයාලව හොයාගන්න බෑ.
එයා එයාගෙ බලය පාවිච්චි කරනකොට,
එයා දුර්වල වෙනවා.
එයා වැඩිපුර ශක්තිය පාවිච්චි කරන තරමට,
එයාට මහන්සි දැනෙනවා.
-කලින් එයා වෑන් එකක් පෙරළුවා.
-ඒක පට්ට.
-ඒත් එයාගෙ හයිය බැහැලා.
-බැටරියක් බැස්සා වගේ.
හොඳයි...
කොහොමද අපි එයාට ආයෙ හයිය ගන්නෙ?
අපිට බෑ.
අපිට නිකන් ඉඳලා ආයෙ ට්‍රයි කරන්න වෙනවා.
හොඳයි, කොච්චර වෙලාවක්?
මම දන්නෙ නෑ.
බාත් ටබ් එක.
මොකක්?
මට එයාලව හොයාගන්න පුළුවන්.
බාත් ටබ් එකේ.
ඕ!
ඕ. ඕ, මගේ...
නෑ, ම්ම්-ම්ම්.
හේයි, ඔයා දන්නවද එයාලා ඒක කළේ කොහොමද කියලා?
ඔයා දන්නවද ඒ මොනවද කියලා?
නෑ, මොකක්ද?
උණු කරපු ප්ලාස්ටික්
සහ මයික්‍රොවේව් කරපු බබල් ගම්.
බෑ වෙන්න. ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
- මේ මොන ලෝකයක්ද?
- ඔයාට ඕනෙද මම ඕක නවත්තනවට?
මට ෂුවර් ඒක වැරදි නම්බර් එකක්.
හෙලෝ?
මිස්ටර් ක්ලාක්? මේ ඩස්ටින්.
ඩස්ටින්? හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව්, ඔව්. මම නිකන්, මම...
මට පොඩි විද්‍යා ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දැන් රෑ 10යි, අද සෙනසුරාදා.
ඇයි අපි මේක--
ඔයා මොනවාහරි දන්නවද
සංවේදක අක්‍රීය කරන ටැංකි ගැන?
විශේෂයෙන්ම, එකක් හදන හැටි?
සංවේදක අක්‍රීය කරන?
මේ මොකටද?
ආතල් එකට.
හරි. හොඳයි...
ඇයි අපි මේක සඳුදා කතා නොකරන්නෙ?
ඉස්කෝලෙ ඇරිලා, හරිද?
ඔයා හැමතිස්සෙම කියනවා
කවදාවත් කුතුහලයෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න එපා කියලා.
අපිට හම්බවෙන ඕනම
කුතුහලයේ හැම දොරක්ම නිතරම විවෘත කරන්න කියලා.
ඩස්ටින්--
ඇයි ඔයා මේ කුතුහල දොර
වහලා තියන්නෙ?
අහ්-හහ්.
අහ්-හහ්. කොච්චරක්ද?
ඔව්, හරි.
ඔව්, අපි පරිස්සම් වෙන්නම්.
අනිවාර්යයෙන්ම.
හරි, මිස්ටර් ක්ලාක්.
ඔව්, මම ඔයාව සඳුදා හම්බවෙන්නම්.
මම සඳුදා හම්බවෙන්නම්, මිස්ටර් ක්ලාක්.
බායි.
ඔයා ගාව තාම තියෙනවද අර පොඩි තටාකය,
අපි කටින් ඇපල් අල්ලන්න සෙල්ලම් කරපු?
-මම හිතන්නෙ. ඔව්.
-ඔව්.
හොඳයි. එහෙනම් අපිට ලුණු ඕන.
ගොඩක්.
"ගොඩක්" කියන්නෙ කොච්චරක්ද?
රාත්තල් 1,500ක්.
හොඳයි, අපි කොහෙන්ද
ඔච්චර ලුණු හොයන්නෙ?
හේයි, ඉන්න.
ලබන සතියෙ හිම වැටෙන්නෙ නෑ නේද?
වඩාම නරක දේ, ඉස්කෝලෙ නෑ.
අපි එතනින් විල්ව හොයාගත්තත්...
අපි අර දේ ගැන මොකද කරන්නෙ?
අපි මුකුත් කරන්නෙ නෑ.
මට ඕන නෑ ඔයා
ඕක ළඟ පාතකවත් ඉන්නවාට, හරිද?
-ඔයාගෙ අම්මා දැනටමත් හොඳටම පැටලිලා.
-එයා මගේ මල්ලි.
මම කියන දේ අහන්න.
මම එයාව හොයාගන්නම්. හරිද?
ඔයා මේකෙදි මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මම එයාව හොයාගන්නම්.
මේ මගුල මාර බරයි.
කමෝන්.
ඒක උඩ යට මාරු වෙලා.
නෑ, මේ පැත්ත.
-හරි, අම්...
-මේක වැඩ කරන්නෙ කොහොමද?
- අර පැත්ත බලන්න.
- බැල්ලිගෙ පුතා!
-පස්සට අදින්න. පස්සට අදින්න.
-අදිනවා!
- එකයි, දෙකයි, තුනයි.
ෂිට්!
ආ.
පස්සට වෙන්න.
වෝව්.
එයා මොනවද කෑවෙ?
- මොකක්?
- ඉලෙවන්.
ආ.
කැන්ඩි, ඉතුරු වුණ දේවල්, එගෝස්...
එයා එගෝස් වලට ගොඩක් කැමතියි.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරුණා කියලා. මම නිකන්...
මම හිතුවෙ ඒක විල් නිසා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයත් අමුතුයි කියලා.
මම හිතුවෙ ඒක ස්ටීව් නිසා කියලා.
හේයි...
තවත් රහස් නෑ, හරිද?
මෙතන ඉඳන් අපි දෙන්නට දෙන්නා හැමදේම කියනවා.
හරි. ඔයා දැන් ජොනතන්ට කැමතිද?
මොකක්? නෑ.
නෑ, ඒක... ඒක එහෙම...
ඒක එහෙම එකක් නෙමෙයි.
ඔයා ඉලෙවන්ට කැමතිද?
මොකක්? නෑ. ඊයා. පිස්සුද.
මේක ඔයාට අඳුර වහගෙන ඉන්න.
ඔයාගෙ බාත් ටබ් එකේ වගේම.
ඔයා හරිම නිර්භීත කෙල්ලෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවනෙ, නේද?
ඔයා මේ කරන හැමදේම
මගේ පුතා වෙනුවෙන්... විල් වෙනුවෙන්...
මගේ පවුල වෙනුවෙන්...
ස්තූතියි.
අහන්න.
මම ඔයා එක්කමයි
මුළු වෙලාවෙම ඉන්නෙ.
කොයිවෙලේහරි ඒක ගොඩක් බය හිතුණොත්...
අර තැන,
ඔයා මට ඒක කියන්න, හරිද?
ඔව්.
ලෑස්තිද?
ලෑස්තියි.
තව සීතල කරන්න!
තව උණුසුම් කරන්න!
අන්න හරි!
බාර්බ්?
බාබරා?
-මොකද වෙන්නෙ?
-මම දන්නෙ නෑ.
බාර්බ් හොඳින්ද?
එයා හොඳින්ද?
නෑ! නෑ!
නෑ!
නෑ. නෑ.
--නෑ.
කමක් නෑ.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
- නෑ. නෑ!
- කමක් නෑ. කමක් නෑ.
නෑ!
- හේයි. කමක් නෑ.
කමක් නෑ, අපි මෙතන ඉන්නවා.
අපි මෙතන ඉන්නවා, පැටියෝ.
කමක් නෑ. මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
කමක් නෑ.
කමක් නෑ, ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ඔයා හොඳින්, පැටියෝ.
කාසල් බයර්ස්.
විල්.
- විල්?
එයාට කියන්න...
එයාට කියන්න මම එනවා කියලා.
අම්මා එනවා කියන්න.
ඔයාගෙ අම්මා...
එයා ඔයා වෙනුවෙන් එනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි. අහන්න, එයාට කියන්න...
ඉන්න තැනම ඉන්න කියලා.
අපි එනවා. අපි එනවා, හරිද?
අපි එනවා, පැටියෝ.
නිකන්... නිකන් තව ටිකක් ඉන්න.
විල්. විල්.
විල්?
විල්!
--ඕ!
--ඕ, හරි, හරි.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
කමක් නෑ.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා. මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා, පැටියෝ.
ඔයා ගොඩක් හොඳට ඒක කළා.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින් මේ බලකොටුව.
කොහෙද ඒක තියෙන්නෙ?
අහ්, ඒක අපේ ගෙදර
පිටිපස්සෙ කැලේ.
ඔව්, එයා එතනට යනවා හැංගෙන්න.
හේයි, ආපහු ඇතුළට යන්න.
මොකක්, ඔයාට පිස්සුද?
-නෑ, මම--
-බලන්න, මට මොනවාහරි වුණොත්,
මම ආපහු ආවෙ නැත්නම්--
ඔව්, එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා ඉන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
එයා මගේ පුතා, හොප්. මගේ පුතා.
මම යනවා!
- දැන්, අහන්න, මට ඕන ඔයා මෙතන ඉන්න...
- බෑ.
-...ළමයි ටික බලාගෙන.
-බෑ, අම්මා.
-මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
-කරුණාකරලා, මට ඕන ඔයා මෙතන ඉන්න, ජොනතන්.
ජොයිස්!
-කරුණාකරලා.
-කරුණාකරලා, පරිස්සමෙන්.
- ජොයිස්, කමෝන්!
- මම එයාව හොයාගන්නවා.
මම එයාව හොයාගන්නවා.
අපි ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න ඕන.
මොකක්?
ඔයාගෙ අම්මයි හොපරුයි
ඇතුළට ගියේ ඇමක් වගේ.
අර දේ තාමත් එතන ඉන්නවා.
ඒක එයාලවත් අල්ලගන්නකල්
අපිට නිකන් මෙතන ඉන්න බෑ.
අපිට බෑ.
ඔයාට තාම ඕනද ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න?
මට ඕන අපි පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරන්න.
මට ඕන ඌව මරන්න.
ඉතින් මේකද ඔයාගෙ ප්ලෑන් එක?
මේක මට කලින් වැඩ කළා, නේද?
-ඇත්තටම?
-කමෝන්, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම කැමතියි යුද්ධය ගැන
ඔයාගෙ අදහස් අහන්න.
මම හිතන්නෙ අපි
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පරිසරයක ඉන්නෙ.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්,
අපි හැමතිස්සෙම ප්ලෑන් කළා
රුසියානුවො ගින්න එකතු කරනකොට සහ අපි...
--හෙල්ලෙන්න එපා!
- හරි, ඇතුළට යන්න.
කමක් නෑ.
කතා කරන වැඩේ මට බාරදෙන්න.
♪ මම ගියොත් කරදරයක් වේවි ♪
♪ මම හිටියොත් ඒක දෙගුණයක් වේවි ♪
♪ ඉතින්, ඉක්මනට මට කියන්න ♪
♪ මම දැන් යන්නද ඉන්නද? ♪