MoviePluz.Com.LK
STRANGER THINGS 2016 SE01EP06
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ප්‍රමුඛ විශ්වජිත් විසිනි
නැන්සි!
කමෝන්, කමෝන්.
ඔයා කොහෙද?
ජොනතන්! ජොනතන්!
ජොනතන්!
ජොනතන්, මම මෙතන ඉන්නෙ!
නැන්සි!
ජොනතන්, ඔයා කොහෙද?
ජොනතන්!
ජොනතන්, මම...
මම මෙතන ඉන්නෙ!
- ඔයා කොහෙද?
- මම මෙතන ඉන්නෙ!
- ජොනතන්!
මම මෙතන ඉන්නෙ! නැන්සි!
- නිකන් මගේ කටහඬ පස්සෙන් එන්න!
- ජොනතන්!
මගේ කටහඬ පස්සෙන් එන්න, නැන්සි,
මම මෙතන ඉන්නෙ!
නැන්සි!
නැන්සි?
නැන්සි.
නැන්සි!
මගේ කටහඬ පස්සෙන් එන්න!
නැන්සි?
- ජොනතන්!
- නැන්සි!
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
෴හයවන පරිච්ඡේදය෴
රාක්ෂයා
මට නිකන් තේරෙන්නෙ නෑ
අපි ඇයි මෙහෙ එන්නෙ කියලා.
-එයාට පැහැදිලිවම ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
-ඒක... ඒක නෙමෙයි.
ආ, එහෙමද? මොකද කිසිම කෙල්ලෙක්
කවදාවත් 'කිං ස්ටීව්'ව මගහරින්නෙ නෑනෙ.
එයා අමුතු විදිහට හැසිරුණේ.
මම කිව්වෙ, මොකක්හරි අවුලක් තිබුණා.
ඉතින්, මොකද? හරියට මේ මෙයා
එයා ගැන වදවෙනවා වගේනේ.
-මොකක්ද?
-ආ, ඔයා වද වෙනවා.
- ආව්.. ස්ටිව්ගේ හිත උණු වෙලා
- ඔයාලා ඕක... නවත්තනවද?
-ආ, ස්ටීවී ආදරෙන් බැඳිලා.
-ඔයා නිකන් කට වහගන්නවද?
-කවුද දැනන් හිටියෙ?
-කට වහගනින්!
අම්මෝ.
- ෂිට්. සොරි.
ඉතින් මේකද ඒ?
කුමාරිගෙ මාලිගාව.
මම විනාඩියකින් එන්නම්.
බලන්න, අපි
මේක ආයෙත් කතා කරන්න ඕන.
-මම දැක්ක හැමදේම ඔයාට කිව්වා.
-ආ, දෙයියනේ. මට ආයෙ කියන්න.
-උඩ තට්ටුවෙද පහළ තට්ටුවෙද?
-උඩ තට්ටුවෙ.
ලැබ් එකක් තිබුණා.
එතන වෙන්න ඇති එයාලා අත්හදා බැලීම්
හරි මොකක්හරි කරන්නෙ, ඊටපස්සෙ තිබුණා...
ළමයෙක්ගෙ කාමරයක් තිබුණා.
-ඔයා කොහොමද දන්නෙ ඒක ළමයෙක්ගෙ කාමරයක් කියලා?
-ඒක හිරගෙයක්.
ඉතින් ඇයි ඔයා හිතුවෙ
ඒක ළමයෙක්ගෙ කාමරයක් කියලා, එහෙනම්?
මොකද, මම ඔයාට කිව්වා,
ඇඳේ සයිස් එක, චිත්‍රයක් තිබුණා,
සෙල්ලම් සතෙක් හිටියා--
ඔයා කිව්වෙ නෑ
චිත්‍රයක් තිබුණා කියලා.
ඔව්, චිත්‍රයක් තිබුණා...
වැඩිහිටියෙක්ගෙයි ළමයෙක්ගෙයි.
-ඒකෙ "ඉලෙවන්" කියලා ගහලා තිබුණා.
-ඒක හොඳ එකක්ද?
ඒක ළමයෙක්ගෙ චිත්‍රයක්, ජොයිස්.
නිකන් ඉරි කෑලි ඇඳලා තිබ්බෙ.
විල් නෙමෙයි.
අර්ල්...
බෙනී මැරුණු රෑ,
අර්ල් කිව්වා එයා දැක්කා කියලා
කොණ්ඩෙ බූ ගාපු ළමයෙක් බෙනී එක්ක.
මම එයාට ඒත්තු ගැන්වුවා ඒ
විල් වෙන්න ඇති කියලා. ඒත් සමහරවිට ...
ඉන්න... සමහරවිට, එහෙම නෙමෙයි ඇති?
බලන්න... මේ ගෑණි, ටෙරී අයිව්ස්,
එයා චෝදනා කරනවා එයාගෙ
දුව, ජේන්, නැතිවුණා කියලා.
එයා බ්‍රෙනර්ට නඩු දැම්මා,
එයා ආණ්ඩුවට නඩු දැම්මා...
දැන්, ඒ චෝදනාවලින් මුකුත් වුණේ නෑ,
ඒත් මොකක්හරි...
මම කිව්වෙ,
මේ මුළු කාලෙම මම...
විල්ව හොයාගන්න කියලා...
වෙන ළමයෙක් පස්සෙන් පන්නමින් ඉඳලද?
නැන්සි!
දැන් හොඳයිද?
ඔව්.
මේක කමක් නැද්ද?
අහ්, මට මේක අල්මාරියෙන් හම්බුණේ.
- මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- මම නිකන් හිතුවෙ--
- ඔව්, නෑ.
- මම...
- මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
-ඔයාට ඕනෙද?
-නෑ. අහ්... නෑ.
ඔයාට නිකන් මෙහෙ උඩට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
- ඔයාට ලයිට් ඕෆ් කරන්න ඕනෙද, නැත්නම්--
- දාලා තියන්න.
හරි.
දන්නවනෙ, ඒක...
ඒකට මෙහෙ ඇතුළට එන්න බෑ.
අපි ඒක දන්නෙ නෑ.
අහ්, ඔව්, ඒක අයිව්ස්.
ටෙරී අයිව්ස්. "Y" අකුරක් එක්ක.
ඔව්, මං ගාව පෑනක් තියෙනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ම්ම්-හ්ම්.
නියමයි, ස්තූතියි.
මම මේක ඇත්තටම අගය කරනවා, ෆ්‍රෑන්ක්.
මම එයාලගෙන් කොහොමද
කියලා ඇහුවා කියන්න, හොඳද?
ඔයාට ඒක ලැබුණද?
-මට ලැබුණා.
-හරි.
ආ...
හේයි.
නිදාගන්න බැරි වුණාද?
මම ඇස් පියාගන්න හැම වෙලාවකම, මම නිකන්...
දිගටම දකින්නෙ අර... දේ.
මම කොහේ හිටියත්, ඒ තැන...
මං හිතන්නේ ඌ ඉන්නේ එතන.
ඌ කෑමකකා හිටියේ.
අර මුවාව කකා.
ඒ කියන්නෙ...
විලුයි, බාර්බරායි ..
හේයි.
අපේ අම්මා කිව්වා එයා විල්ට කතා කළා කියලා.
එයා ජීවතුන් අතර නම්,
බාබරාත් ඉන්න චාන්ස් එකක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නෙ එයා හිරවෙලා...
ඒ තැන.
අපි ඒක ආයෙ හොයාගන්න ඕන.
ඔයාට ආයෙ එළියට යන්න ඕනෙද?
සමහරවිට අපිට ඕන වෙන එකක් නෑ.
මම ඒක දකිද්දි,
ඌ අර මුවාව කන ගමන් හිටියෙ.
-ඒ කියන්නෙ ඌ විලෝපිකයෙක්, නේද?
-හරි.
ඒවගේම ඌ දඩයම් කරන්නේ රෑට වගේ, හරියට...
සිංහයෙක්, කොටියෙක් හරි වගේ.
ඒත් ඌ එයාලා වගේ රංචු පිටින් දඩයම් කරන්නෙ නෑ.
ඌ හැමවෙලේම ඉන්නේ තනියම
වලහෙක් වගේ.
ස්ටීව්ගෙ ගෙදරදි මතකද,
බාර්බ් අත කපාගත්ත හැටි?
-ඊටපස්සෙ, ඊයෙ රෑ, අර මුවා...
-ම්ම්, එයාටත් ලේ ගලමින් තිබුණා.
තත්පරයක්.
මෝරුන්ට ලේ අඳුරගන්න පුළුවන්
මිලියනයකින් එක පංගුවක.
ඒ කියන්නෙ මිලියනයකට එක ලේ බිංදුවක්,
ඒවගේම එයාලට ඒක සැතපුම් කාලක් දුර ඉඳන්
සුවඳ දැනෙනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ ඒකට ලේ අඳුරගන්න පුළුවන් කියලද?
මේක නිකන් තියරියක් විතරයි.
අපිට ටෙස්ට් කරන්න පුළුවන්.
ඒත් ඒක වැඩ කළොත්...
අඩුම ගානෙ අපි දන්නවා ඒක එනවා කියලා.
--පැටියෝ, ඔයා නැගිටලද?
ඔව්, මම... මම ඇඳුම් අඳිනවා.
මම, අහ්,
බ්ලූබෙරි පෑන්කේක් ටිකක් හැදුවා.
මම තත්පරයකින් පහළට එන්නම්.
-- ඔයාගෙ අම්මා දොරට තට්ටු කරන්නෙ නැද්ද?
-හායි. ස්කොට් ක්ලාර්ක්?
-අහ්, ඔව්.
විද්‍යාව සහ AV උගන්වන
ස්කොට් ක්ලාර්ක්මද
-හව්කින්ස් මිඩ්ල් එකේ?
-ඒ මම තමයි.
ආ, නියමයි.
...ඒවගේම අපි පුවත් ලිපියක් හදනවා,
මාසිකව යවන්න පුළුවන්.
ඒකෙ අලුත්ම උපකරණ ඔක්කොම පෙන්නනවා,
ඒවගේම මේ ලිපි වල ළමයින්ට
එයාලගේම දෙයක් ලියන්න පුලුවන්.
අහ්. ඒක හොදයිනෙ.
අපි ඇත්තටම මෙතන කරන්න හදන්නෙ,
මිස්ටර් ක්ලාර්ක්--
අහ්, ප්ලීස්, මට ස්කොට් කියන්න.
ස්කොට්.
අපි මෙතන කරන්න හදන්නෙ, ස්කොට්,
මුළු ප්‍රාන්තෙම ළමයින්ව සම්බන්ධ කරලා
එයාලට සහයෝගය සහ
දිරිගැන්වීම ලබා දෙන එක
තාක්ෂණික ක්ෂේත්‍රවල රැකියා සඳහා යොමු වෙන්න.
අපිට හිතෙනවා මේ වගේ ළමයි තමයි
ඉන්දියානාවට ආඩම්බරයක් ගේන්නෙ කියලා.
මම එකඟයි, ඔව්.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඉතින්, ඔයා දන්නවද සහභාගී වෙන්න
කැමති වෙයි කියලා හිතෙන ළමයි කවුරුහරි?
ආ, මගේ ඔළුවේ කීප දෙනෙක් ඉන්නවා.
මට...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ආපහු ආවෙ නෑ කියලා.
- එයා ළඟ පාතක ඇති.
- එයා කිව්වා ඒක ආරක්ෂිත නෑ කියලා.
එයා මාලිමා අවුල් කළේ
එයාට අපිව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණ නිසා.
-එයා අපිව පාවා දුන්නෙ නෑ.
-මයික්, හිත සන්සුන් කරගන්න.
මම එයාට කෑ ගහන්න හොඳ නෑ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
-මයික්, මේක ඔයාගෙ වරදක් නෙමෙයි.
-ඔව්, මේක ලූකස්ගෙ වරද.
ඒක එයාගෙ වරදකුත් නෙමෙයි.
-ඒක එයාගෙ වරදක් නෙමෙයි?
-නෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ
එයා සීමාව පැන්නෙ නෑ කියලද?
-පැන්නා, ඒත් ඔයත් පැන්නා!
-මොකක්?
-ඉලෙවනුත් පැන්නා.
-ආ, මට බනින්න එපා!
නෑ, මයික්, ඔයා මට බනින්න එපා!
ඔයාලා තුන්දෙනාම හැසිරුණේ
ගොබ්බයෝ වගේ!
හරි සිහියෙන් හිටියෙ මම විතරයි.
ඒත් අන්තිමේදී...
මුලින් තල්ලු කළේ ඔයා.
ඔයා නීතිය දන්නවනෙ.
මුලින්ම ලේ හෙලුවොත්...
නෑ! බෑ!
මම එයා එක්ක අතට අත දෙන්නෙ නෑ.
-ඔයා අතට අත දෙනවා!
-නෑ, මම දෙන්නෙ නෑ.
මේක සාකච්ඡාවක් නෙමෙයි.
මේක තමයි නීතිය.
කීකරු වෙන්න, නැත්නම් කණ්ඩායමෙන් පන්නනවා.
ඔයාට පන්නගන්න ඕනෙද?
-නෑ.
-හොඳයි.
අපි කොහෙද යන්නෙ?
ඔයා හිතන්නෙ කොහෙද?
අපි යන්නෙ ලූකස්ව හොයාගන්න.
ඊටපස්සෙ අපි ඉලෙවන්ව හොයාගන්නවා.
අද හරිම විශේෂ දවසක්.
ඇයි කියලා දන්නවද?
මොකද අද, අපි ඉතිහාසය ලියනවා.
අද, අපි සම්බන්ධ වෙනවා.
මෙන්න ගන්න.
ආ... රහයි.
හරි.
දැන්, පැටියෝ, පෑන්කේක් එක ගිලින්න.
නැන්සි කොහෙද?
මම හිතුවෙ එයා පහළට එනවා කියලා.
එයා එනවා.
අහ්, එයා එන ගමන් කිව්වා.
මම දන්නෙ නෑ.
- නැන්සි, මොකද මෙච්චර පරක්කු?
නැන්සි?
--නැන්සි, කමෝන්.
නැන්--
ඔයාට මොකද වෙන්න ඕන?
මුලින්ම ලේ හෙලුවෙ මම, ඉතින්...
හරි, මම අතට අත දෙන්නම්.
එක කොන්දේසියක් උඩ.
අපි අර අමුතු එකීව අමතක කරලා
කෙලින්ම යන්නේ ගේට්ටුව ගාවට.
-එහෙනම් ගනුදෙනුව ඉවරයි.
-හොඳයි!
- හොඳයි!
- නෑ, නෑ, හොඳ නෑ!
කට්ටිය, සිටාවටමද?
ඔයාලට මතක නැද්ද
බ්ලඩ්ස්ටෝන් පාස් එකේදි වුණ දේ?
අපිට එකඟ වෙන්න බැරි වුණා මොන පාරෙද
යන්නෙ කියලා, ඉතින් අපි කණ්ඩායම බෙදුවා.
ඊටපස්සෙ අර යක්කු අපිව එකා එකා අල්ලගත්තා.
ඒ ඔක්කොම කෙළවුණා.
අපි ආබාධිතත් උනා!
ඉතින් අපි එකට ඉන්න ඕන, මොන දේ වුණත්!
ඔව්, මම එකඟයි. ඒත් මේ ඉන්නෙ
කණ්ඩායම, මෙන්න මේ කාමරේ.
-එල් කියන්නෙ දැන් අපෙන් කෙනෙක්.
-අම්, නෑ, එයා නෙමෙයි. කිට්ටුවෙන්වත් නෑ!
කවදාවත් වෙන්නෙත් නෑ.
එයා බොරුකාරියක්, ද්‍රෝහියෙක්--
එයා හැදුවෙ අපිව ආරක්ෂා කරන්න!
එයා ඔයාට රිද්දන්න හිතුවෙ නෑ.
ඒක අත්වැරදීමක්!
අත්වැරදීමක්?
හරි, අත්වැරදීමක් හරි නැතත්...
-පිළිගන්න, ඒක පොඩ්ඩක් පට්ට.
-පට්ට?
ඔව්, එයා ඔයාව හිතේ බලෙන්
උඩ විසික් කළා!
මම මැරෙන්නත් තිබුණා!
හරියටම ඒකයි අපිට එයාව ඕන.
එයා ආයුධයක්!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඩිමොගෝර්ගන් එක්ක
ඔය අතේ කැටපෝලෙන් ගහන්න?
ඒක R2-D2
ඩාර්ත් වේඩර් එක්ක ගහගන්නවා වගේ.
අපි මැරුණොත් විල්ට අපෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයාලා දෙන්නට ඕන නම් ද්‍රෝහියෙක් හොය හොය
කාලෙ නාස්ති කරන්න, කරගන්න,
මොකද මම නම් තවත් එයා වෙනුවෙන්
කාලෙ නාස්ති කරන්නෙ නෑ. බෑ!
මම ගේට්ටුව ගාවට යනවා.
මම විල්ව හොයාගන්නවා.
කමක් නෑ, ඉලෙවන්.
බය වෙන්න එපා.
මේ හැමෝම යාලුවෝ.
එයාලා මෙතන ඉන්නෙ බලන්න විතරයි.
එයාලා ගැන හිතන්න එපා.
මෙතන ඉන්න, කලින් වගේ.
ඔව්, තාත්තෙ.
දැන්, මතක තියාගන්න.
ඒ මොකක් වුණත්, ඒකට ඔයාට රිද්දන්න බෑ.
මෙතන ඉඳන් බෑ.
ඉතින් බය වෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒක ඔයා ගාවට එනවා...
මොකද ඒකට ඔයාව ඕන.
ම්ම්?
ඒක ඔයාට කතා කරනවා...
ඉතින් මේ පාර ඒකෙන් අහක බලන්න එපා.
මට ඕන ඔයා ඒක හොයාගන්නවාට.
තේරුණාද?
ඔව්.
ඔයා අතරමං වෙලාද?
ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙද?
ඔයාගෙ තාත්තා?
මෝඩයෙක්.
-අපි මොකද කරන්නෙ?
-අහ්...
පොලීසියට කතා කරමු.
සමාවෙන්න. තරුණ නෝනා!
ඔයා ඕවට ගෙවන්න ඕන කියලා දන්නවනෙ!
- හේයි! නවතිනවා එතන--
- කරුණාකරලා.
ඔයා ඕවට ගෙවන්න ඕන!
නවතිනවා එතනම!
හොරෙක්! හොරෙක්!
කොහොමද උදව් කරන්නේ?
හායි, අපි හොයන්නෙ ටෙරී අයිව්ස්ව.
එයා මෙහෙද ඉන්නෙ?
-කවුද මේ?
-හව්කින්ස් පොලිස් ස්ථානාධිපති.
ඔයාලට ඕන මගෙ නංගි එක්ක කතා කරන්නද?
ඔව්, ඔයාගෙ නංගි ටෙරී අයිව්ස් නම්,
එහෙනම්, ඔව්, අපිට ඕන.
හරි, හොඳයි, ඔයාලට ඇතුළට එන්න පුළුවන්,
ඒත් ඔයාලට ඕන ටෙරී
මොනවාහරි කියනවා අහන්න නම්,
ඔයාලා අවුරුදු පහක් විතර පරක්කුයි.
ටෙරී, ඔයාට අමුත්තෝ වගයක් ඉන්නවා.
හෙලෝ.
මගේ නම ජොයිස් බයර්ස්.
අහ්, මේ හොපර්.
අපි ආවෙ හව්කින්ස් ඉඳන්.
ම්, මෙහෙමයි, අහ්, මගේ පුතා...
එයා නැතිවෙලා දැන් සතියකට විතර වෙනවා,
ඒවගේම, අම්, අපි කල්පනා කළා
අපිට ඔයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද කියලා
ඔයාගෙ දුව, ජේන් ගැන?
ඔයාට අපිට කියන්න යමක් තියෙනවද
එයාව අරන් ගිය වෙලාව ගැන...
මොකක්ද ඔයාගෙයි
ඩොක්ටර් බ්‍රෙනර් අතරෙ තිබ්බ සම්බන්ධය?
ඔයාලා තාම කතා කරනවද?
මේ, අහ්... මේ ඉන්නෙ එයා.
මේ විල්.
අහ්, ඔයා එයාව දැකලා ඇති...
පත්තරවල.
-අහ්...
-එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
මම ඔයාලට කිව්වා, ඔයාලගෙ කාලෙ නාස්ති කරනවා කියලා.
ලූකස් නැතුව හරි අමුතුයි.
-එයා මගේ අතට අත දෙන්න තිබුණා.
-එයාට ඉරිසියයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ?
සමහර වෙලාවට, ඔයාගෙ ඔය මුකුත්
තේරෙන්නෙ නැති ගතිය මාව පුදුම කරවනවා.
එයා ඔයාගෙ හොඳම යාලුවා, නේද?
- ඔව්.. මං කියන්නේ, දන්නෑ මම
- ඒකට කමක් නැහැ. හොදයි
මම මෙහෙට ආවෙ හතර වසරෙදි.
එයාට වාසිය තිබුණා අල්ලපු ගෙදර ඉඳපු එකේ.
ඒත් ඒ එකක්වත් වැදගත් නෑ.
වැදගත් දේ තමයි
එයා ඔයාගෙ හොඳම යාලුවා කියන එක.
ඊටපස්සෙ මේ කෙල්ල එනවා
ඔයාගෙ බිම් මහලෙ ජීවත් වෙන්න පටන් ගන්නවා,
ඔයාට හැමතිස්සෙම ඕන කරන්නෙ
එයාට විතරක් අවධානය දෙන්න.
-ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
-ඔව්, ඒක ඇත්ත. ඔයත් දන්නවා.
එයත් දන්නවා.
ඒත් කවුරුවත් මුකුත් කිව්වෙ නෑ
ඔයාලා දෙන්නා ගහගන්න
කෑ ගහගන්න පටන් ගන්නකල්
බුද්ධි මට්ටම බිංදුවෙ තියෙන
ගොබ්ලින්ලා වගේ.
-දැන් හැමදේම අමුතුයි.
-එයා මගේ හොඳම යාලුවා නෙමෙයි.
- ඔව්, හරි.
- මම කිව්වෙ, එයා යාලුවෙක්, ඒත් ඔයත් එහෙමයි.
-විලුත් එහෙමයි.
-එක හොඳම යාලුවෙක්ට වඩා ඉන්න බෑ.
-කවුද එහෙම කියන්නෙ?
-තර්ක ශාස්ත්‍රය.
ඔයාට ඒ ගැන ඔයාගේ න්‍යායන් ගැන
යැපෙන්න බැහැ. මොකද ඔයත් මගේ හොඳම යාලුවෙක්.
හරි.
වෝව්.
--ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද...
අහ්... අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයා ලෑස්තිද?
එයා කොලෙජ් කාලෙ මොකක්දෝ
අධ්‍යයනයක කොටස්කාරියක් වෙලා.
-MK Ultra?
-ඔව්, ඒක තමයි.
ඒක, අහ්, 50 ගණන්වල පටන් ගත්තෙ.
ටෙරී සම්බන්ධ වෙනකොට,
ඒක නවත්වන්නයි ඉඳලා තියෙන්නෙ,
ඒත් බෙහෙත් නිසා ඒක පිස්සුවක් උනා..
ඒක එයාව හොඳටම අවුල් කළා.
මේක CIA එකෙන්ද කළේ?
ඔයයි ටෙරීයි මේක ඇත්තට
අරගෙන වගේ.
එයාලා ගෙව්වා... දන්නවනෙ,
ඩොලර් සීය දෙසීය
මගෙ නංගි වගේ අයට,
එයාලට ඩ්‍රග්ස් දුන්නා, මනෝ ව්‍යාකූල දේවල්.
LSD, ගොඩක් වෙලාවට.
ඊටපස්සෙ එයාව නිරුවත් කරලා
මේ හුදකලා ටැංකිවලට දැම්මා.
- හුදකලා ටැංකි?
- ඔව්.
මේ ලොකු බාත් ටබ් වගේ,
ලුණු වතුරෙන් පුරවලා,
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් ඒකෙ පාවෙන්න.
ඔයාට තේරුමක් නැතුව යනවා. අහ්...
හැඟීමක්, මුකුත් දැනෙන්නෙ නෑ, මුකුත් පේන්නෙ නෑ.
එයාලට ඕන වුණා
මනසෙ සීමාවන් පුළුල් කරන්න.
පිස්සු විකාරයක්.
ම... මම කිව්වෙ, එයාලා
බලෙන් මේවා කෙරෙව්වා වගේ නෙමෙයි.
ඒත් කාරණේ තමයි,
එයා ඒ වෙලාවෙ දන්නෙ නෑ
එයා ප්‍රෙග්නන්ට් කියලා.
ජේන්.
ඔයා ගාව එයාගෙ පින්තූර තියෙනවද?
මම හිතන්නෙ නෑ ඔයාලට තේරෙනවා කියලා.
ටෙරීට තුන්වෙනි ත්‍රෛමාසිකයේදී ගබ්සා වුණා.
එයා මේ ඔක්කොම තියාගෙන ඉන්නවා.
අවුරුදු 12ක් තිස්සෙම.
ටෙරී, අහ්, ජේන් ඇත්තටම ඉන්නවා වගේ රඟපානවා,
- කවදාහරි ගෙදර එයි වගේ.
කියනවා එයා විශේෂයි කියලා.
"හැකියාවන්" එක්ක ඉපදුණේ කියලා.
හැකියාවන්?
ඔයා ස්ටීවන් කිං ගෙ පොත් කියවල තියෙනවද?
ඔයාලා ඇත්තටම බයවෙලා වගේ පේන්නෙ.
මම කිව්වෙ, ඒ ඔක්කොම හිතළුවක්.
මො... මොන වගේ හැකියාවන්ද?
පරචිත්තග්‍යානය, මනසින්
පාලනය කිරීම...
දන්නවනෙ, ඔළුවෙන් කරන්න පුළුවන් ජරාවල්.
ඒකයි ලොකු, නපුරු මිනිහා
ජේන්ව හොරකම් කරන් ගියේ.
තාත්තෙ!
එයාගෙ බබා ආයුධයක්,
කොමියුනිස්ට්කාරයො එක්ක සටන් කරන.
දන්නවනෙ, ඩොක්ටර්ලා ඔක්කොම කියන්නෙ
ඒක මුහුණ දීමේ යාන්ත්‍රණයක් කියලා.
දන්නවනෙ, වරදකාරී හැඟීම දරාගන්න.
ඔයා හිතනවද චාන්ස් එකක් තියෙනවා කියලා
එයා ඇත්ත කියනවා වෙන්න?
ළමයා හිටියා කියන එක.
උප්පැන්න සහතිකයක් නෑ,
ඉස්පිරිතාලෙන් මුකුත් නෑ.
ඩොක්ටර්ලයි නර්ස්ලයි හැමෝම
තහවුරු කරනවා එයාට ගබ්සා වුණා කියලා.
ඔව්, ඒත් ඒක යට ගහන්න තිබුණා.
නේද?
මම කිව්වා වගේ, ඔයයි ටෙරීයි
හොඳට ගැලපෙන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා.
මට .38 බුලට් පෙට්ටි හතරකුත් දෙන්න.
ඔය ළමයි මොනවද මේ ඔක්කොම අරන් කරන්නෙ?
අම්...
- රාක්ෂයෝ දඩයම් කරන්න.
- හා.
"රාක්ෂ දඩයම්"?
දන්නවද, ගිය සතියෙ...
මම ෂොපින් ගියා අලුත් ටොප් එකක් ගන්න
මම හිතුවා ස්ටීව් කැමති වෙයි කියලා.
මටයි බාර්බ්ටයි මුළු සති අන්තෙම ගියා.
ඒක හරියට ගන්නවද මැරෙනවද
වගේ ප්‍රශ්නයක්, ඒත් දැන්...
ඔයා ජොනතන් බයර්ස් එක්ක
වලස් උගුල් ගන්න ෂොපින් යනවා.
ඔව්.
අමුතුම කොටස මොකක්ද?
මමද නැත්නම් වලස් උගුලද?
ඔයා.
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා.
--හේයි, නැන්ස්!
ඔයාගෙ ෆිල්ම් එක බලනකල් ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඒ මොන මගුලක්ද?
මම දන්නෙ නෑ.
මොකක්ද?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
--නැන්සි, ඉන්න!
නැන්සි!
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මේ ළමයි!
වාව්.
ඉන්න!
ටොමී,
ඔයා ලියන්නෙ අවුරුදු තුනක ළමයෙක් වගේ.
- කට වහනවා!
- මම දැනන් හිටියෙ නෑ ඔයාට අකුරු ලියන්න පුළුවන් කියලා.
ආ, හේයි අන්න, කුමාරි!
අහ්-ඕ! එයා ඉන්නෙ අවුලෙන් වගේ.
- ඕ!
- ෂිට්!
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
මම ඔයා ගැන වද වුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම
ඇත්තටම ඔයා ගැන වද වුණා කියලා.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ?
-මම ඔයා නම් මම බොරු කියන්නෙ නෑ.
ඔයාට ඕන නෑනෙ 'බොරු කියන බඩුව'
කියලා අඳුරගන්නවට, නේද?
යක්ෂයා ගැන කතා කරද්දිම.
හායි.
ඔයා ඊයෙ රෑ ආවද?
ඩිං! ඩිං! ඩිං!
එයාට තෑග්ගක් ලැබෙනවද?
බලන්න, මම දන්නෙ නෑ ඔයා දැක්කා කියලා හිතන දේ,
ඒත් ඒක එහෙම දෙයක් නෙමෙයි.
මොකක්, ඔයා එයාට කාමරේට එන්න දුන්නෙ
...පාඩම් කරන්නද?
නැත්නම් තවත්
විකෘති ෆොටෝ වාරයකටද?
- අපි නිකන්--
- ඔයාලා නිකන් මොකක්ද?
ඒ වාක්‍යය ඉවර කරන්න.
වාක්‍යය ඉවර කරන්න.
යනවා යන්න නැන්සි.
යමු නැන්සි, අපි යමු.
දන්නවද, බයර්ස්?
ඇත්තටම මම ටිකක් පුදුම වුණා.
මම හැමදාම හිතුවෙ ඔයා අපතයෙක් කියලා,
ඒත් මම හිතන්නෙ ඔයා නිකන්
ඔයාගෙ තාත්තා වගේම පොඩි අවුලක් විතරයි.
ආ, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔව්, ඒ ගෙදරම පිරිලා ඉන්නෙ අවුල්.
දන්නවද, මම හිතන්නෙ මම
ඇත්තටම පුදුම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයාගෙ පවුලෙම ඉන්නෙ අවුල් ගොඩක්.
- ජොනතන්, අතහරින්න
- මං කිව්වේ, ඔයාගේ අම්මා...
ඔයාගෙ මල්ලි-ට වුණ දේ ගැන
මම පුදුම වෙන්නෙත් නෑ.
ස්ටීව්, කට වහගන්න!
සමාවෙන්න මට තමයි
ඔයාට මේක කියන්න වුණේ,
ඒත් බයර්ස්ලා, එයාලගේ
මුලු පවුලම අමුම අමු...
--ස්ටීව්!
- ඕ!
- ස්ටීව්.
නවත්තන්න! ස්ටීව්!
ඕක නවත්තගන්නවා දෙන්නම!
- අයින් වෙනවා එයාගෙන්, ඇත්තටම!
- ගහපන් ඌට, මචං!
- අයින් වෙනවා! නවත්තන්න!
හේයි. හේයි! අයින් වෙනවා මෙතනින්!
අයින් වෙනවා! අයින් වෙනවා!
ජොනතන්, නවත්තන්න!
නවත්තන්න! ඔයා එයාට තුවාල කරයි!
- ජොනතන්, නවත්තන්න!
- පොලීසිය!
- යාලුවනේ-- ජොනතන්, අයින් වෙනවා!
- නවත්තන්න!
- පොලීසිය! කමෝන්!
-නවත්තන්න! කමෝන්!
-පොලීසිය!
-ඔයා නවත්තන්න ඕන!
-යමු, කැරල්!
- නවත්තන්න!
හේයි, ඔය ඇති, මචං!
මම කිව්වා ඔය ඇති කියලා!
-ළමයි! හරි!
-නවත්තන්න!
ඕ! මගේ නහය!
එයාව සන්සුන් කරන්න!
--යමු, යමු, යමු, යමු, යමු!
හේයි! හේයි, අ-අ. අ-අ.
මෙහෙ එනවා, පොඩි එවුන්! මෙහෙ එනවා!
- අතාරිනවා!
- මම මෙයාව අල්ලගත්තා!
ආපහු වරෙව්!
ආපහු වරෙව්, පොඩි ගොබ්බ හැත්ත!
කෝලෙජ් ළමයෙක්ට හොඳ තෑග්ගක්...
හොඳයි, ඔයාගෙ කාලයට ස්තූතියි.
අපි ඒක අගය කරනවා.
ම්ම්, ඔව්,
මට වැඩි උදව්වක් වෙන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
- ගුඩ් ලක්.
- ස්තූතියි.
හේයි...
මොකක්ද?
අපි එයාව හොයාගන්නවා.
ඔව්, ටෙරී එයාගෙ දුවව හොයාගත්තා වගේද?
අපි ඉන්නෙ ළඟ.
අවුරුදු දොළහක්?
අවුරුදු දොළහක් තිස්සෙ එයා හොයනවා--
ඊටපස්සෙ එයා දවස් පහකට කලින්
බෙනීගෙ තැනට ආවා,
ඒ කියන්නෙ අපිට චාන්ස් එකක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම මොනාද
කරන්නේ කියලා?
චාන්ස් එකකට?
ඔයා දන්නවද මම මොනාද
කරන්නේ කියලා?
හේයි, චීෆ්, ඔයා ඉන්නවද?
-හේයි, චීෆ්?
-ඔව්, කියන්න.
ඔව්, මෙතන රණ්ඩුවක් ඇතිවුණා--
-කැල්, මට මේවට වෙලාව නෑ.
-ඒ ජොනතන් බයර්ස්.
ඔයා ජොයිස්ව දැක්කෙ නෑ නේද?
අපිව ඉක්මනට මෙතනින් යවයි කියලා හිතනවද?
ඔයාව, ඔව්. එයාව, නෑ.
එයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ට පහර දුන්නා.
--ඉතින්, කොච්චර කල් එයාව තියාගන්නවද?
ඔයාටයි ඔයාගෙ කොල්ලටයි
ලොකු ප්ලෑන් තියෙනවද?
එයා මගේ කොල්ලා නෙමෙයි.
මම හිතන්නෙ ඔයා ඒක එයාට කියන එක හොඳයි.
මොකක්?
ආදරේ විතරයි ඔයාව ඔච්චර පිස්සු
වට්ටන්නෙ, පැටියෝ.
ඒ වගේම මෝඩයෙක් කරන්නෙත්.
අයිස් ටිකක් හම්බුණා.
ස්තූතියි.
හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව්.
හැමදේම හොඳින්.
එල්!
ඉලෙවන්!
-ඉලෙවන්! එල්!
-එල්!
ඉලෙවන්!
-හේයි, නවතින්න. ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
-මොකක්ද?
එල්!
එල්?
හේ. ගෙඹි මූණා
දත් නැති එකෝ.
ෂිට්! දුවනවා, මයික්!
-මොකක්ද?
-දුවනවා! ඉක්මනට!
උඹ ඉවරයි, වීලර්.
යනවා, මයික්!
මයික්, ඉක්මනට දුවනවා!
- දිගටම යමු!
දිගටම යමු!
කෙළියා!
-පස්සට වෙයල්ලා!
-ළඟට එන්න එපා!
--නියම විසිකිරීම, අපතයෝ.
--අයින් වෙනවා! අතාරිනවා මාව!
එයාව අතාරිනවා! එයාව අතාරිනවා!
-පස්සට වෙයල්ලා, නැත්නම් මම මෙයාව කපනවා!
-උඹට මොනවද ඕන?
මට දැනගන්න ඕන උඹ ඒක කොහොමද කළේ කියලා!
- මම මොකක්ද කළේ?
මම දන්නවා උඹ මට මොකක්හරි කළා කියලා.
මොකක්හරි ගොන් විද්‍යා ජරාවක්
මට ඒක කරවන්න.
උඹ කලිසමේ චූ දාගත්ත එකද?
අපේ යාලුවට සුපිරි බල තියෙනවා,
එයා තමයි ඔයාගේ පුංව් එක
මිරිකුවේ එයාගේ මනසින්.
- කට වහපන්!
මම හිතන්නෙ මම මේ දත් නැති එකාව
දත් දොස්තර ගාවට යන එකෙන් බේරගන්න ඕන.
එයාගෙ අනිත් කිරි දත් ටිකත් ගලවන්න උදව් කරන්නම්.
එයාව අතාරිනවා!
මම එයාව අතාරින්නම්, ෂුවර්.
- ඒත් ඉස්සෙල්ලා... උඹේ වාරේ.
මගේ වාරේ මොකටද?
තෙමාගන්න.
-මොකක්?
-පනිනවා...
නැත්නම් මේ දත් නැති එකාට
ඉක්මනට දත් දොස්තර ගාවට යන්න වෙනවා.
නවත්තන්න! එපා!
මම දැන්ම මෙයාව කපනවා!
හරි, පොඩ්ඩක් ඉඳපන්!
ඉඳපන්!
මයික්, ඒක කරන්න එපා.
මට මගෙ කිරි දත් ඕන නෑ, මයික්!
මයික්, ඇත්තටම, එපා!
මයික්, ඒක කරන්න එපා!
ඇත්තටම, ඒක කරන්න එපා, බං!
ඇත්තටම, එපා!
ට්‍රෝයි, මම හිතන්නෙ නෑ
මේක හොඳ අදහසක් කියලා, මචං.
මයික්, එපා!
- දොස්තරගෙ ඔෆිස් එක අරිනවා පහකින්...
හතරයි! තුනයි!
-දෙකයි!
-මයික්!
එකයි!
මළ මගුලයි!!
වෝව්, වෝව්, වෝව්, වෝව්, වෝව්!
එකී මගෙ අත කැඩුවා! මගෙ අත!
යනවා.
- යමු මෙතනින්! යමන්!
- පල!
ඔව්, ඒක හරි!
දුවන එක තමා හොඳ!
එයා අපේ යාලුවා, එයාට පිස්සු!
උඹලා ආපහු ආවොත් එයා උඹලව මරයි!
ඇහුණද මම කියන දේ?
එයා උඹලව මරයි, බැල්ලිගෙ පුතාලා!
එයා උඹලව මරයි, ඇහුණද?
එල්, ඔයා හොඳින්ද?
එල්?
මයික්... මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න? මොකටද සමාවෙන්නෙ?
ගේට්ටුව...
මමයි ඒක ඇරියෙ.
මම තමයි රාක්ෂයා.
නෑ. නෑ, එල්, ඔයා නෙමෙයි රාක්ෂයා.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔයාට තේරෙනවද?
මම එයාලව දැක්කා.
එයාලා ගෙදර යනවා.