MoviePluz.Com.LK
STRANGER THINGS 2016 SE01EP03
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ප්‍රමුඛ විශ්වජිත් විසිනි
හෙලෝ?
නැන්සි?
නැන්සි!
හෙලෝ?
අපොයි දෙයියනේ...
නැන්සි!
හේයි, මොකද ප්‍රශ්නෙ?
මුකුත් නෑ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නැන්සි!
෴තුන්වන පරිච්ඡේදය෴
එළි අතරින් පණිවිඩයක්
ස්ටීව්?
-හේයි, ස්ටීව්.
-ම්ම්.
මම...
හෙට හම්බවෙන්නම්, හරිද?
ම්ම්-හ්ම්.
ආ! දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ආ, මම ඔයාව බය කළාද?
මම දන්නවා, මම කෝල් කරන්න තිබුණා.
ඔයා කොහෙද හිටියෙ?
අපි කතා වුණේ 10.00 ට කියලා.
රැස්වීමෙන් පස්සෙ, කට්ටියකට
කෑමකට යන්න ඕන වුණා.
මම හිතුවෙ නෑ ඒක ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා.
ඔයාට හිතුණෙ නැද්ද කෝල් කරලා මට කියන්න?
මේ වෙලා තියෙන දේවල් එක්ක?
කොච්චර පරක්කු වුණාද කියලා මට තේරුණේ නෑ, හරිද?
මට සමාවෙන්න, අම්මා.
ඔයාට තව මොනවද ඕන?
හේයි, ඉන්න...
මේ කාගෙ ස්වෙට්ෂර්ට් එකද?
ස්ටීව්ගෙ.
ඉතින් ස්ටීව් දැන් ඔයාගෙ බෝයිෆ්‍රෙන්ඩ්ද?
මොකක්ද?
නෑ!
නිකන් සීතල නිසා,
මම එයාගෙ ස්වෙට්ෂර්ට් එක ඉල්ලගත්තා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
නැන්සි?
මොකද?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මොකක් වුණත්.
මුකුත් වුණේ නෑ.
නැන්සි.
මට කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
විල්? විල්?
පැටියෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
විල්...
අනේ...
මේ මම.
මේ මම. නිකන් මට කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න.
නිකන් කියන්න...
-අම්මා?
-ජොනතන්!
- මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
- අම්මා, මේ මොනවද?
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
-මොකද වෙන්නෙ?
-ඒ විල්. ඒ විල්, එයා...
එයා මට කතා කරන්න හදනවා.
-එයා ඔයාට කතා කරන්න හදනවද?
-ඔව්, ලයිට්... ලයිට් වලින්.
-අම්මා--
-මම දන්නවා.
මම දන්නවා.
නිකන්... නිකන් බලන්න.
විල්... ඔයාගෙ අයියා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට එයාට පෙන්නන්න පුළුවන්ද
ඔයා මට පෙන්නපු දේ, බබා?
අනේ...
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක කරන්ට් එක අම්මා.
- ඒක අවුල් වෙලා.
- නෑ.
ෆෝන් එක පිච්චිච්ච එකම තමයි.
නෑ! ඒක කරන්ට් එක නෙමෙයි, ජොනතන්.
මෙතන මොකක්හරි වෙනවා!
-ඊයෙ, බිත්තිය--
-මොකක්ද? මොකක්ද බිත්තිය ගැන?
-මම දන්නෙ නෑ. මම දන්නෙ නෑ.
-අම්මා, ඉස්සෙල්ලා ලයිට්, ඊටපස්සෙ බිත්තිය?
මම දන්නෙ විල් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා විතරයි.
--නෑ, අම්මා.
- සමහරවිට මම තව ලාම්පු ගෙනාවොත්--
- නෑ, අම්මා.
ඔයාට තව ලාම්පු ඕන නෑ.
ඔයා මේක නවත්තන්න ඕන, හරිද?
එයා නිකන් නැතිවෙලා.
මිනිස්සු එයාව හොයනවා,
එයාලා එයාව හොයාගනියි.
හරිද.
-මේක උදව්වක් නෙමෙයි.
-හරි, හරි.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද, අම්මා?
ඔයාට නිකන් ටිකක් නිදාගන්න බලන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- හහ්? ඔයාට ඒක මං වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
-මම පොරොන්දු වෙනවා. මම කරන්නම්.
-ඔව්?
-ඔව්.
-මට නිකන් විනාඩියක් මෙතන ඉන්න ඕන.
හරි, මම ගිහින් උදේ කෑම හදන්නම්.
-හරි.
-ඔව්?
විල්?
අපි අපේ දෙමව්පියන්ට කියමු
ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ AV ක්ලබ් තියෙනවා කියලා.
ඒකෙන් අපිට අඩුම ගානෙ පැය කීපයක්වත් ලැබෙයි
ඔපරේෂන් මර්ක්වුඩ් එකට.
ඔයා සිරාවටම හිතනවද
අර අමුතු කෙල්ල දන්නවා කියලා විල් ඉන්න තැන?
-නිකන් මේකෙදි මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
-හරි.
-ඔයා බඩු ටික ගත්තද?
-ඔව්.
දුරදක්නය... වියට්නාම් යුද්ධෙන්.
හමුදා පිහිය... ඒකත් වියට්නාම් යුද්ධෙන්.
මිටිය, කැමෆ්ලාජ් (සැඟවෙන රටා) ලේන්සුව...
ඒවගේම රිස්ට් රොකට් එක (කැටපෝලය).
ඔයා ඩිමොගෝගන්ව නවත්තන්න යන්නෙ
කැටපෝලයකින්ද?
මුලින්ම, මේක රිස්ට් රොකට් එකක්.
දෙවනුව, ඩිමොගෝගන් ඇත්තක් නෙමෙයි.
ඒක හදපු එකක්.
ඒත් එළියෙ මොකක්හරි ඉන්නවා නම්,
මම ඒකට ඇහැට විදිනවා...
- සහ ඒක අන්ධ කරනවා.
- ඩස්ටින්, ඔයා මොනවද ගත්තෙ?
හොඳයි, හරි.
ඉතින්, අපිට තියෙනවා...
නටි බාර්ස්, බසූකා, පෙස්, ස්මාර්ටීස්,
ප්‍රින්ගල්ස්, නිලා වේෆර්ස්, ඇපල්,
-කෙසෙල්, සහ ට්‍රේල් මික්ස් (වියළි පලතුරු).
-සිරාවට?
අපේ ගමන් වලට අපිට ශක්තිය ඕන.
වෙහෙස දරාගන්න.
අනික, අපිට ආයුධ ඕනම ඇයි?
- අපිට එයා ඉන්නවනෙ.
- එයා එක දොරක් වැහුවා!
එයාගෙ හිතෙන්!
උඹ මට විහිළු කරනවද?
ඒක පිස්සුවක්!
හිතන්නකො එයාට කරන්න පුළුවන්
අනිත් කූල් දේවල්.
හරියට...
මම ඔට්ටුයි... එයාට මේක පියාඹවන්න පුළුවන්!
හේයි. හේයි.
හරි, හිත යොමු කරන්න.
හරිද?
හරි, තව එක පාරක්.
- හරි.
ඔයාගෙ බලය පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
- මෝඩයා.
- එයා බල්ලෙක් නෙමෙයි!
- කොල්ලනේ!
ඉස්කෝලෙ යන්න වෙලාව හරි!
මෙතනම ඉන්න.
සද්ද කරන්න එපා,
එළියට යන්නත් එපා.
බඩගිනි වුණොත්,
ඩස්ටින්ගෙ ස්නැක්ස් කන්න, හරිද?
- මයිකල්!
- එනවා!
අර පවර් ලයින් පේනවද?
-පවර් ලයින්?
-ඔව්.
මගේ ගේ පිටිපස්සෙ තියෙන ඒව?
ඔව්.
ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ අපිව එතන හම්බවෙන්න.
ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ?
ඔව්, 3:15 ට.
ආ.
ඉලක්කම් 3-1-5 පෙන්නුවම,
අපිව එතන හම්බවෙන්න.
"තුන-එක-පහ."
තුන-එක-පහ.
හේයි!
-හැමදේම හොඳින්ද?
-ඔව්!
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට නිකන්...
මට දැනෙනවා හැමෝම... මං දිහා බලනවා වගේ.
ආ, මම... මම කාටවත් කිව්වෙ නෑ.
මම දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම නෑ.
එතකොට අර ටොමීයි, කැරල් එහෙම?
ඔයාට නිකන් බයක් දැනෙනවා.
-මට සමාවෙන්න.
-නෑ. නෑ, ඒක කියුට්.
හේයි...
මම හොඳ කාලයක් ගත කළා.
ඔව්.
මමත්.
ම්ම්.
හ්ම්.
හේයි, ඇලී.
බාර්බ් කොහෙද?
ම්, ඔයා දැනගන්න ඕන නේද?
ඔයා එයාව කොහෙවත් දැක්කෙ නැද්ද...
කොහෙත්ම?
මෙන්න එනවා.
එමරල්ඩ් සිටි (Emerald City - ප්‍රබන්ධ නගරයක්).
මට ආරංචියි එයාලා ඇතුළෙ
අභ්‍යවකාශ ආයුධ හදනවා කියලා.
අභ්‍යවකාශ ආයුධ?
ඔව්. දන්නවනෙ හරියට
රේගන්ගෙ ස්ටාර් වෝර්ස් වගේ.
මම හිතන්නෙ අපි රස්කීස්ලව (රුසියානුවන්)
කුඩුපට්ටම් කරන්න යන්නෙ.
හේයි, උදව්වක් ඕනෙද?
අහ්, ඔව්.
අපි ආවෙ ටුවර් එකකට.
ආ, අපි ටුවර් දෙන්නෙ නෑ.
හරි...
ඉක්මන් වටයක් බලන්න විතරයි.
ඔයාට ඒකට අවසර ගන්න ඕන.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්, අහ්...
රික් ෂේෆර්ට
බලශක්ති දෙපාර්තමේන්තුවෙ.
සමහරවිට ඔයා ටීවී එකේ දැකලා ඇති.
අපේ පළාතෙ ළමයෙක් නැතිවෙලා.
අපිට හිතන්න හේතුවක් තියෙනවා
එයා මෙහෙට රිංගලා ඇති කියලා.
මම කිව්වා වගේ,
ඔයා ෂේෆර් මහත්තයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
-ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
-පැට්‍රික්.
පැට්‍රික්, මට ඉන්නවා කලබල වෙච්ච නගරාධිපති කෙනෙක්,
මගේ පස්සෙන් එන වාර්තාකරුවො ඉන්නවා
මට ඉන්නවා හරිම කලබල වෙච්ච අම්මා කෙනෙක්.
මම දන්නවා ළමයා එතන නෑ කියලා,
ඒත් මට මේ කොටුව චෙක් කරන්න ඕන.
පැට්‍රික්, ඔයා මට උදව්වක් කරනවද?
ඔයා ඔයාගෙ ලොක්කා එක්ක කතා කරලා
බලනවද අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරයි.
මම කියන්නෙ විනාඩි දහයයි, උපරිම.
...ලෙබනනයේ විශාල කොටසක් අත්පත් කරගෙන සිටියා.
අද, සිරියාව නිවහනක් වී තිබෙනවා--
මට බලය ඇත! (He-Man කාටූන් උපුටනයක්)
...සදහටම පවතින තෑග්ගක්.
හාමනි ට්‍රෙෂර්ස් එකතුවෙන්--
♪ වෙරළේ සහ හිරු එළියේ ♪
♪ ඇත්ත දේ හරිම විනෝදයි ♪
♪ ඔයාගෙ ජීවිතේ හැම වෙලාවකම
සහ ඔයා කරන දේවල් වලදි ♪
♪ කෝක් ඔයා එක්කම එතන ඉන්නවා ♪
♪ කෝක් තමයි ඒක! කෝක් තමයි ඒක! ♪
- ජොයිස්--
- බිල ගහන්න ඩොනල්ඩ්.
ඔයා හිතනවද මේ නැතිවුණු කොල්ලා
ඒකෙන් බඩගාගෙන ගියා කියලා?
හොඳයි, ඒක තමයි අදහස වුණේ.
ඔව්, මට නිකන් තේරෙන්නෙ නෑ
ඒක කොහොම වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
අපිට කැමරා 100 කට වඩා තියෙනවා.
හැම අස්සක් මුල්ලක්ම බලලා තියෙන්නෙ,
කවුරුවත් මෙහෙට කඩාගෙන එන්නෙ නෑ.
ළමයෙක් නම් කොහෙත්ම නෑ.
ඒ කැමරා, ඔයාලා ටේප් තියාගන්නවද?
අහන්න කමක් නැත්නම්,
ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නෙ?
ඔයා අහන්නෙ වැරදි කෙනාගෙන්.
-රුසියානුවන්ට වඩා එක පියවරක් ඉස්සරහින් ඉන්නවද?
-මම හිතන්නෙ. ඒ වගේ දෙයක්.
-මෙතන භාරව ඉන්නෙ කවුද?
-ඒ ආචාර්ය බ්‍රෙනර්.
එයා අභ්‍යවකාශ ලේසර් හදනවද?
-අභ්‍යවකාශ ලේසර්?
-එයාව ගණන් ගන්න එපා.
මේ අපි මෙතන දකින්නෙ 6 වෙනිදා සහ 7 වෙනිදා රෑද?
ඒක හරි.
ඒක විතරද?
මම කිව්වා වගේ, අපි එයාව දකින්න තිබුණා.
7 වෙනිදා රෑ,
අපි විල්ව හොයන්න සෝදිසි කණ්ඩායමක් දැම්මා.
ඔයාට ඒ රෑ ගැන මුකුත් මතකද?
ම්ම්, මතක තියාගන්න තරම් දෙයක් නෑ.
අපි ඒක නැවැත්තුවා.
-කුණාටුව නිසා.
-ඔව්, ඒ රෑ හොඳටම වැස්සා.
ඔයා ඒ ටේප් එකේ වැස්සක් දකිනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ.
ඒත් එයාලා බොරු කියනවා.
ඒකයි සයන්ස් මට කිසිම මගුලක්
තේරෙන්නෙ නැත්තෙ.
නෑ, මම දිවුරනවා. මේක බලන්න.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ෆ්‍රොස්ට්බයිට් (සීතලට පිළිස්සීම).
ආ, ස්තූතියි මචං.
ඒක රත් කරපු තටාකයක්.
හොඳයි, ඒක ෆ්‍රොස්ට්බයිට් නෙමෙයි නම්,
එහෙනම් ඒක මොකක්ද?
අහ්, ඒක මොකක් වුණත් මට කමක් නෑ,
ඒක අප්පිරියයි!
ඒක මේසෙන් අයින් කරන්න.
අපි මෙතන කනවා.
- චී!
හේයි, ටොමී.
ඔයා යද්දි, ඔයා බාර්බ්ව දැක්කද?
-මොකක්ද?
-බාබරා.
එයා අද මෙහෙ නෑ.
මට සිරාවටම කිසිම අදහසක් නෑ
ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නෙ කියලා.
කමෝන්, අමනයෙක් වෙන්න එපා මචං.
ඔයා...
ඔයා ඊයෙ රෑ එයා යනවා දැක්කද නැද්ද?
නෑ, අපි යද්දි එයා ගිහින්.
සමහරවිට අර කෙඳිරි ගෑම අහගෙන
ඉන්න බැරුව ඇති.
ආ, ස්ටීව්!
-ආ, ස්ටීව්! ආ, ස්ටීව්!
-ආ, ස්ටීව්...
- ආ, ස්ටීව්!
- හරි, චිල් වෙන්න.
අහන්න... මට ෂුවර් එයා හොඳින් කියලා.
එයා සමහරවිට නිකන්...
එයා සමහරවිට නිකන්,
ඉස්කෝලෙ කට් කරලා ඇති.
ඔව්.
ඔව්, වෙන්න ඇති.
- මේක කොහොමද?
- කැටපෝලෙට ලොකු වැඩියි.
ඉතින්, ඔයා හිතනවද ඉලෙවන් එයාගෙ
බල එක්ක ඉපදුණා, X-Men වගේ,
නැත්නම් ඔයා හිතනවද එයා ඒව ලබාගත්තා, හරියට...
ග්‍රීන් ලැන්ටර්න් වගේ?
එයා සුපිරි වීරවරියක් නෙමෙයි.
එයා අමුතු කෙනෙක්.
ඇයි ඒක වැදගත්?
X-Men කියන්නෙත් අමුතු අය.
ඔයා එයාට එච්චර ආදරෙයි නම්,
ඇයි ඔයා එයාව බඳින්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා මොනවද කියවන්නෙ?
-මයික්, සිරාවට?
-මොකද?
ඔයා එයා දිහා බලන්නෙ, හරියට...
"හායි, එල්! එල්! එල්! එල්!
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
- ඔයා මාව බඳිනවද?"
- කට වහගනවා, ලූකස්.
ඔව්, කට වහගනින්, ලූකස්.
ඔය පරාජිතයො මෙතන
මොකද කරන්නෙ?
සමහරවිට එයාලගෙ නැතිවුණු යාළුවව හොයනවා ඇති.
ඒක විහිළුවක් නෙමෙයි.
ඒක සීරියස්. එයා අනතුරේ.
මේක කියන්න කණගාටුයි, දත් නැති එකෝ,
ඒත් එයා අනතුරේ නෑ.
එයා මැරිලා.
අපේ තාත්තා කියන්නෙ එහෙමයි.
එයා කිව්වා එයා සමහරවිට
වෙන නපුංසකයෙක් අතින් මැරෙන්න ඇති කියලා.
කමෝන්.
නිකන් එයාලව ගණන් ගන්න එපා.
යන තැන බලාගෙන පලයන්, ගෙඹි මූණෝ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
හේයි.
මේක කොහොමද?
- ඔව්.
- ඔව්?
ඔව්, මේක තමයි.
ආ, ඔව්.
- ඔව්, මේක තමයි රකුසු මරන්නා!
වූ!
හේයි.
ආ, හේයි.
-හේයි!
-හේයි, කැරන්.
හායි...
මම ඔයාට කැසරෝල් එකක් ගෙනාවා.
ආ! ස්තූතියි, අහ්...
අහ්, ඔයාට... ඇතුළට එන්න ඕනෙද?
හේයි, මැරිසා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයාට නම් හිතක් පපුවක් නෑ මෙහෙ එන්න.
මොකක්ද?
ඔයාට අඩුම ගානෙ කෝල් කරන්න තිබුණා, කියන්න තිබුණා,
"මැරිසා! හේයි, මේක හරියන්නෙ නෑ.
සොරි මම ඔයාගෙ කාලෙ නාස්ති කළාට. මම අමනයෙක්."
ඔව්.
මට සමාවෙන්න. අහ්...
සමහරවිට අපිට ඊළඟ සතියෙ ආයෙත් එළියට යන්න පුළුවන්?
පත්තර?
ඔයාලා ගාව මෙහෙ පත්තර තියෙනවද?
අපිට තියෙනවා නිව් යෝර්ක් ටයිම්ස්,
පෝස්ට්, ඔක්කොම ලොකු ඒව.
අවුරුද්ද සහ මාතෘකාව අනුව සකස් කරලා.
ඔයාට කියවීම් කාමරයෙන්
ඊට අදාළ මයික්‍රොෆිෂ් හොයාගන්න පුළුවන්.
හරි, අපි හොයන්නෙ හෝකින්ස් ජාතික
රසායනාගාරය ගැන ඕනම දෙයක්.
හොඳයි, ඔයාලා අර නැතිවුණු ළමයව
හොයන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්. අපි හොයනවා.
අහ්, ඉතින්, ඇයි ඔයා ටයිම්ස් එකෙන්
පටන් ගන්නෙ නැත්තෙ,
අපි පෝස්ට් එක බලන්නම්.
ලයිබ්‍රරියන්?
විල් හැමදාම නත්තලට ආස කළා,
දන්නවනෙ.
ඉතින් මම හිතුවා මම...
මම ලයිට් ටික දැම්මොත්...
මම දන්නෙ නෑ, එයා...
මට දැනෙයි එයා කොහොමහරි ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඒක මෝඩයි, මම දන්නවා.
නෑ.
නෑ, ඒක මෝඩ නෑ.
ජොනතන් කොහොමද ඉන්නෙ?
දන්නවනෙ,
එයා එයා ගැන බලාගන්න දක්ෂයි.
එයා හැමදාම එහෙමයි, දන්නවනෙ?
මම...
මම කිව්වෙ,
එයා හිතනවා මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා, ඒත්...
මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අහ්, නෑ.
නෑ, මම නිකන්...
අපිට කරන්ට් එකේ ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ජොයිස්.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනෙ.
ඔයාට මොනාහරි ඕන නම්, මොනම දෙයක් හරි...
ටෙඩ් වගේම මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
ස්තූතියි.
හරි.
කොහොමද... කොහොමද මයික්
මේකට මුහුණ දෙන්නෙ?
එයා, අහ්, හොඳින්ද?
මයික්?
අහ්... මම දන්නෙ නෑ.
එයා ඊයෙ ඉස්කෝලෙ කට් කළා.
එයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරලා නෑ.
--මට අර කැසරෝල් එක දාන්න දෙන්න, හරිද?
ආ, හොලී කොහෙද?
හේයි!
එයා මෙහෙ ඉන්න හොඳ නෑ.
ආ, මට සමාවෙන්න.
එයා මේ දවස් වල නියම ගවේශකයෙක්.
-ඉන්න, ඔයා මොනාහරි දැක්කද?
-ඔව්.
මොකක්ද... මොකක්ද ඔයා දැක්කෙ?
මට කියන්න.
-ඔයා මොකක්ද දැක්කෙ? මොක--
-ජොයිස්... ජොයිස්!
අහන්න... කැරන්,
කැසරෝල් එකට ස්තූතියි,
ඒත් මට ඔයා දැන්ම මෙහෙන් යන්න ඕන.
හරිද?
--කමෝන්, කමෝන්, කමෝන්...
- හෙලෝ?
- හායි.
හායි, අහ්, හොලන්ඩ් මහත්මිය, මේ නැන්සි.
ආ, නැන්සි, කොහොමද ඔයාට?
හොඳින්.
මම හොඳින්.
ම්, මම නිකන් අහන්න හැදුවෙ, අහ්,
බාර්බ් එතන ඉන්නවද?
ම්ම්... නෑ, එයා තාම ගෙදර ආවෙ නෑ.
ඒත් එයා ගෙදර ආවා, නේද?
රැස්වීමෙන් පස්සෙ?
නෑ, එයා කිව්වා එයා ඊයෙ රෑ
ඔයාගෙ ගෙදර නවතිනවා කියලා.
හරි, ඔව්.
එයා නැවතුණා, සොරි.
මම අදහස් කළේ, එයා අද උදේ ගෙදර ආවද?
මම හිතන්නෙ එයා ටෙක්ස්ට් පොත් ටිකක් දාලා ගිහින්
එයා ඒව ගන්න යන්න හිටියෙ.
ආ, ම්, නෑ, මම එයාව දැක්කෙ නෑ.
දන්-- දන්නවද?
මට දැන් මතක් වුණේ... එයා ඉන්නෙ ලයිබ්‍රරියෙ.
නැන්සි, ඔයා කරුණාකරලා එයාව හම්බුණු ගමන්
මට කතා කරන්න කියනවද?
ඔව්.
ඔව්, මම කියන්නම්.
කරදර කළාට සමාවෙන්න.
හේයි, මචං.
මොකද වෙන්නෙ?
නිකෝල් මෙතන, අහ්,
ඔයාගෙ වැඩ ගැන අපිට කියමින් හිටියෙ.
- අපිට නියම දේවල් ආරංචි වුණා.
- ඔව්, කූල් වගේ.
අපි නිකන් බලන්න ආසයි.
දන්නවනෙ, කලා... රසවිඳින්නන් විදිහට.
මම දන්නෙ නෑ ඔයා මොනව ගැනද කතා කරන්නෙ කියලා.
- ආ, නෑ? ආ...
- හේයි.
අනේ, මගේ බෑග් එක දෙන්න.
නෑ, නිකන්...
මචං, ඌ හොඳටම වෙව්ලනවා.
ඌට හංගන්න ලොකු දෙයක් තියෙන්නම ඕන.
මෙන්න එනවා.
ආ...
හොඳයි බලමු.
- ඕ, මචං.
- මට බලන්න දෙන්න.
මචං.
ඔව්, මේක කොහෙත්ම කැත නෑ.
-මම මගේ මල්ලිව හොයමින් හිටියෙ.
-නෑ.
නෑ, මේකට කියන්නෙ හොරෙන් බලන එක.
ම්ම්-හ්ම්.
-මොකද වෙන්නෙ?
-මෙන්න ප්‍රධාන නිළිය.
මොකක්ද?
මේ කැතයා ඊයෙ රෑ අපි දිහා හොරෙන් බලමින් ඉඳලා.
එයා සමහරවිට මේක පස්සෙ වෙලාවකට තියාගන්න ඇති.
දැක්කද, ඔයාට කියන්න පුළුවන්
එයා දන්නවා ඒක වැරදියි කියලා, ඒත්...
මචං, ඒක තමයි විකෘති අයගෙ තියෙන දේ...
ඒක එයාලගෙ ඇඟටම කාවැදිලා.
දන්නවනෙ, එයාලට නවත්තගන්න බෑ.
--ඉතින්...
අපිට එයාගෙ සෙල්ලම් බඩුව අරන් යන්න වෙයි.
-ස්ටීව්...
-නෑ, අනේ, කැමරාව එපා.
නෑ, නෑ, ඉන්න, ඉන්න...
ටොමී, ටොමී.
--ඒකට කමක් නෑ.
මෙන්න ගන්න, මචං.
කමෝන්, යමු.
ගේම් එක පටන් ගන්න කිට්ටුයි.
බූ.
--බායි.
හේයි, නැන්ස්!
කමෝන්.
තුන-එක-පහ.
නෑ! නෑ!
තාත්තේ! තාත්තේ!
තාත්තේ!
නෑ!
විශ්මයජනකයි.
එල්!
ඔයා හොඳින්ද?
නගින්න.
අපිට තියෙන්නෙ පැය කීපයයි.
ඉතින්, මම මන්ඩි මහත්තයට කිව්වා...
"දහය ධන Y සමානයි...
- පලයන් යන්න."
බොරු, ඔයා එහෙම කළා නම්,
ඔයා දැන් ඉන්නෙ දඬුවම් පන්තියෙ.
සෙනසුරාදා.
ඔට්ටුයි මන්ඩි මහත්තයා තාම වර්ජින්.
ආ, එයා අනිවා වර්ජින්!
සමහරවිට ඔයා එයාට සැපක් දෙන්න ඕන, කැරොල්.
ඔයාගෙ ලකුණු ටිකට උදව්වක් වෙයි.
වෝ, නැන්ස්, ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම අපේ අම්මට කිව්වා මම, ම්...
මම එයා එක්ක මොකක්හරි කරනවා කියලා.
හොඳයි, ඔයා මොකද්ද කියන්නෙ?
ගේම් එක පටන් ගන්න කිට්ටුයි.
මට සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නෙ?
සමහරවිට ඔයා අර සයිකෝ කාරයට
සයිකෝ වුණාම එයා බය වෙන්න ඇති.
ආ, කමෝන්.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ,
මිස් පර්ෆෙක්ට් එක්ක ඩේට් කරද්දි?
ඇයි එයාලා ඔයාට රිද්දුවෙ?
මොකක්ද?
ආ, ඒක.
අහ්...
මම නිකන් ඉන්ටවල් එකේදි වැටුණා.
-මයික්...
-ඔව්?
යාළුවො ඇත්ත කියනවා.
ට්‍රොයි කියන මෝඩ අපතයෙක් මාව පැටලෙව්වා, හරිද?
මෝඩ අපතයෙක්?
ඔව්, දන්නවනෙ...
මෝඩ කෙනෙක්.
නකල්හෙඩ් (මෝඩයෙක්).
නකල්හෙඩ්?
මම දන්නෙ නෑ ඇයි මම ඔයාට නිකන් කිව්වෙ නැත්තෙ කියලා.
ඉස්කෝලෙ හැමෝම දන්නවා.
මට ඕන වුනේ නෑ ඔයා මම වැඩකට නැති
එකෙක් කියලා හිතනවට, තේරෙනවනෙ?
-මයික්...
-ඔව්?
මට තේරෙනවා.
ආ.
හරි, කූල්.
කූල්.
බාර්බ්?
බාර්බ්!
ආ!
විල්... ඔයා මෙහෙද?
හරි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඔයා...
ම්, ඔව් නම් එක පාරක් බ්ලින්ක් කරන්න,
නෑ නම් දෙපාරක්.
ඔයාට ඒක මං වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්ද,
පැටියෝ?
ඔයාට කරන්න පුළුව...
ආ, හොඳ කොල්ලා.
හොඳ කොල්ලා.
බබා, මට දැනගන්න ඕන...
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඔයා ආරක්ෂිතද?
මට ඔයාව හොයාගන්න තැන දැනගන්න ඕන, පැටියෝ.
කොහෙද... කොහෙද ඔයා?
ඔයාට...
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා කොහෙද කියලා?
අනේ, බබා.
මට ඔයාව හොයාගන්න ඕන. මට කියන්න මොකද කරන්න ඕන කියලා.
අනේ නිකන්...
විල්...
හේයි! ඔයා ගෙදර කලින්!
ගේම් එක කොහොමද?
නැන්සි?
මොකද ප්‍රශ්නෙ?
ඒ බාර්බ්.
මම හිතන්නෙ...
මොකක්හරි වුණා.
හරිම භයානක දෙයක්.
මම දන්නෙ නෑ, ලොක්කා.
ඔයා මොනවද දන්නෙ නැත්තෙ?
මේ ගෑණි, ටෙරී අයිව්ස්,
මට නම් ඇහෙන්නෙ නියම පිස්සු කෙනෙක් වගේ.
එයාගෙ දරුවව අරන් ගිහින්
LSD මනස පාලන පරීක්ෂණ වලටලු?
එයාව අවිශ්වාස කරලා.
--චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා--
හරි, එයාව අමතක කරන්න.
මේක බලන්න.
-ආචාර්ය මාටින් බ්‍රෙනර්.
-කවුද?
බ්‍රෙනර්.
එයා හෝකින්ස් ලැබ් එක බාරව ඉන්නෙ.
හරි.
ඔයාට ඒක ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
ඇත්තටම නෑ.
එයා ඉස්සර දවසක මොකක්හරි හිපි ජරාවකට
සම්බන්ධ වෙලා හිටියා, ඉතින් මොකද?
නෑ, මේක හිපි ජරාවක් නෙමෙයි.
මේක CIA අනුමත කරපු පර්යේෂණයක්.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නෑ එයාට අපේ ළමයා
එක්ක මොකක්හරි සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා.
කමෝන්. ඒක බලන්න.
ඉස්පිරිතාලෙ ගවුම්. ඔක්කොම.
අනික අර රෙදි කෑල්ල
ටීචර්ට හම්බුණේ බටේ ළඟ.
ඒක මට නම් පෙනුනෙ
ඉස්පිරිතාලෙ ගවුමක් වගේ, හහ්?
-මම වැරදිද?
-මම දන්නෙ නෑ, ලොක්කා.
කමෝන්, මිනිහො.
මෙතන මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මම කියන්නෙ නෑ මෙතන
ලොකු කුමන්ත්‍රණයක් තියෙනවා කියලා.
මම නිකන්...
මම කියන්නෙ සමහරවිට මොකක්හරි වුණා.
සමහරවිට විල් වැරදි වෙලාවක
වැරදි තැනක හිටියා
එයා දකින්න හොඳ නැති දෙයක්
එයා දැක්කා.
-ඒක ටිකක් දුර දිග යනවා.
-ඒක පටන් ගැන්මක්.
හේයි, පවල්,
ලොක්කා ඔයා එක්කද ඉන්නෙ?
මේ හොපර්.
මොකක්ද හම්බුණේ?
මෙහෙ.
ඔව්, මෙතන තමයි විල් ඉන්නෙ.
හැංගෙනවා.
නෑ, නෑ, මෙතන තමයි එයා ඉන්නෙ.
එයා නැතිවෙලා ඉන්නෙ මෙහෙන්.
තේරුණාද?
- අපි මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
- එයා කිව්වා එයා මෙහෙ හැංගිලා කියලා.
ම්... නෑ!
මම දිවුරනවා, අපි මේ මුළු දුරම ආවෙ
මුකුත් නැති දේකට නම්--
අපි හරියටම ඒක තමයි කළේ.
මම ඔයාට කිව්වා එයා මොන මගුලක්ද කියවන්නෙ
කියලා එයා දන්නෙ නෑ!
- ඇයි ඔයා අපිව මෙහෙ ගෙනාවෙ?
-මයික්, එයා එක්ක ඔයාගෙ කාලෙ නාස්ති කරන්න එපා.
-එහෙනම් ඔයාට මොකද කරන්න ඕන?
පොලීසියට කෝල් කරන්න,
අපි ඊයෙ කරන්න තිබුණු දේ.
- අපි පොලීසියට කෝල් කරන්නෙ නෑ!
- හේයි, කොල්ලනේ?
-අපිට වෙන මොන තේරීමක්ද තියෙන්නෙ?
-කොල්ලනේ!
විල්...
හරි.
හරි, බබා, මට කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න.
ඔයා කොහෙද?
"R." හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
කමෝන්, කමෝන්.
"I...
G...
H... T...
H...
E...
R... E..."
"මෙතනම."
"මෙතනම"?
ඒකෙ තේරුම මම දන්නෙ නෑ.
මට කියන්න මම මොකක්ද කරන්න ඕනෙ කියලා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ඔයා ගාවට එන්නෙ කොහොමද? මම ඔයාව හොයාගන්නෙ කොහොමද?
ආ, දෙයියනේ.
අනේ කියන්න ඒ ළමයා නෙමෙයි කියලා.
ඒ විල් නෙමෙයි.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ විල්.
ඒ ඇත්තටම විල්.
මයික්...
- "මයික්"? "මයික්," මොකක්ද?
ඔයා අපිව එයාව ජීවතුන් අතර හොයාගන්න
උදව් කරන්න නේද හිටියෙ.
ඔයා කිව්වා එයා ජීවතුන් අතර කියලා!
ඇයි ඔයා අපිට බොරු කිව්වෙ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
- මයික්...
- මොකද?
මයික්, කමෝන්.
මේක කරන්න එපා මචං.
මයික්...
මයික්, ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මයික්!
--අම්මා?
- අම්මා, මොකද වුණේ?
ඒකට කමක් නෑ.
හේයි.
මයිකල්?
මොකද ප්‍රශ්නෙ?