MoviePluz.Com.LK
STRANGER THINGS 2016 SE01EP04
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ප්‍රමුඛ විශ්වජිත් විසිනි
එයා කිව්ව බිත්තිය මේකද, චීෆ්?
පොලිස් නිලධාරියෙකුට දෙයක්
හම්බවෙලා තියෙනවා අර... අරක ඇතුලෙ...
ගල් වළේ තියෙන වතුරෙන්.
අපේ දැනට තියෙන මතය තමයි
විල්...
එයාගෙ බයික් එක හැප්පුවා, එයා...
ගල් වළ පැත්තට ආවා ඒවගේම, අහ්...
අහම්බෙන් ඇතුළට වැටුණා.
පොළව කඩා වැටෙන්න ඇති.
ජොයිස්?
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
නෑ.
ඔයාට කාවහරි හම්බුණා...
ඒ මගේ කොල්ලා නෙමෙයි.
-ඒ විල් නෙමෙයි.
-ජොයිස්.
නෑ, ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
මම එයාට කතා කළා...
පැය භාගෙකට කලින්.
එයා...
එයා මෙහෙ හිටියා.
එයා මේවා එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
-කතා කරමින්?
-අහ්-හ්ම්.
ඔව් නම් එක පාරක් බ්ලින්ක් කරනවා, නෑ නම් දෙපාරක්.
ඒවගේම... ඒවගේම, අහ්...
ඊටපස්සෙ මම මේක හැදුවා
එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
මොකද එයා හැංගිලා හිටියෙ...
අර... අර දෙයින්.
බිත්තියෙන් එළියට ආපු දේද?
-ඔයාව එළවපු දේද?
-ඔව්.
-අම්මා, කමෝන්, අනේ.
-ඔයා මේක නවත්තන්න ඕන.
-නෑ, සමහරවිට එයා...
ඒක එයා පස්සෙන් යන්නෙ!
-එයා අනතුරේ. අපි එයාව හොයාගන්න ඕන! අපි--
-හරියටම මොකක්ද මේ දේ?
ඒක මොකක්හරි සතෙක්, ඔයා කිව්වෙ?
අහ්, නෑ, ඒක...
ඒක බොහෝ දුරට... මිනිහෙක් වගේ,
ඒත් නෙමෙයි. ඒක...
ඒකට දිග අත් තිබුණා සහ...
ඒකට මූණක් තිබ්බෙ නෑ.
ඒකට මූණක් තිබ්බෙ නැද්ද?
- ජොයිස්.
- ඒකට මූණක් තිබ්බෙ නෑ...
ජොයිස්, මම කියන දේ අහන්න.
මම කියන දේ අහන්න.
සාරාගෙන් පස්සෙ...
මමත් එයාව දැක්කා.
මට එයාව ඇහුණා.
මොකක්ද ඇත්ත කියලා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
ඊටපස්සෙ මම තේරුම් ගත්තා
ඒක මගේ හිතේ තිබ්බෙ කියලා.
මට ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න වුණා.
නැත්නම් මම වලකට වැටෙන්න තිබ්බා...
මට එළියට එන්න බැරි.
නෑ, ඔයා...
ඔයා කතා කරන්නෙ දුක ගැන.
මේක වෙනස්.
-මම නිකන් කියන්නෙ ඔයා--
-නෑ, මම දන්නවා ඔයා කියන දේ, හොප්.
මම ඔයාට දිවුරනවා,
මම දන්නවා මම දැක්ක දේ.
ඒවගේම මට පිස්සු නෙමෙයි.
මම කියන්නෙ නෑ ඔයාට පිස්සු කියලා.
නෑ...
ඔයා කියනවා.
මට තේරෙනවා, ඒත්...
දෙයියනේ, මම...
මට ඕන ඔයා මාව විශ්වාස කරනවට.
අනේ.
අහන්න...
මම හිතන්නෙ ඔයා හෙට මෘත ශරීරාගාරෙට ගිහින්
එයාව ඔයාම බලන්න ඕන.
ඒකෙන් ඔයාට ඕන උත්තර ලැබෙයි.
-ඒත් අද රෑ...
-ආ, දෙයියනේ.
...මට ඕන ඔයා පුළුවන් නම්
ටිකක් නිදාගන්න උත්සාහ කරනවනම්.
බයර්ස්ගෙ සිරුර මේ ගල් වළේ
වතුරෙන් හමුවුණා
ප්‍රාන්ත පොලීසියෙන් අද හවස.
ඒක හොයාගත්තෙ ප්‍රාන්ත පොලිස් නිලධාරී ඩේවිඩ්
ඕ'බැනන් විසින්, අඳුර වැටුණට පස්සෙම.
ප්‍රාන්ත පොලීසිය
විමර්ශනයක් පටන් අරන්
බයර්ස්ගෙ මරණයට හේතුව හොයන්න,
ඒත් මූලික පරීක්ෂණයක්...
--මම පහළට ගිහින් මයිකල් එක්ක කතා කරන්නද?
එයාට වෙලාව දෙන්න.
එයා ලෑස්ති වුණාම එයා අපි ගාවට එයි.
ඔයාට කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බීරිද?
මම හිතුවෙ අපි යාළුවො කියලා, දන්නවනෙ?
ඒත් යාළුවො එකිනෙකාට ඇත්ත කියනවා.
එයාලා අනිවාර්යයෙන්ම
එකිනෙකාට බොරු කියන්නෙ නෑ.
ඔයා මට හිතන්න සැලැස්සුවා විල් හොඳින් කියලා,
එයා තාම එළියෙ ඉන්නවා කියලා,
ඒත් එයා හිටියෙ නෑ.
එයා හිටියෙ නෑ!
සමහරවිට ඔයා හිතුවා ඔයා උදව් කරනවා කියලා,
ඒත් ඔයා කරේ නෑ.
ඔයා මාව රිද්දුවා.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා කරපු දේ අවුල්.
ලූකස් ඔයා ගැන කිව්ව දේ හරි.
මුල ඉඳන්ම.
♪ ඉතින් මට දන්වන්න ♪
♪ මම ඉන්න ඕනෙද යන්න ඕනෙද? ♪
♪ මම දැන් ඉන්න ඕනෙද යන්න ඕනෙද? ♪
♪ මම ගියොත් කරදරයක් වෙයි ♪
♪ මම හිටියොත් ඒක දෙගුණ වෙයි ♪
විල්, ඒ ඔයාද? මේ මයික්!
ඇහෙනවද?
ඕවර්.
- විල්, ඔයා එතනද?
- විල්!
ඒක...
ඒ...
විල්.
෴හතරවන පරිච්ඡේදය෴
සිරුර
අම්මා...
අම්මා!
අම්මා! නැගිටින්න.
මොකක්ද... වෙලාව කීයද?
දැන් 8.00 ට කිට්ටුයි.
අපි යන්න ඕන.
කොහෙ යන්නද? කොහෙද?
විල්ව බලන්න.
--මයිකල්?
හායි, පැටියෝ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නෙ?
මම, අහ්...
මම හිතන්නෙ නෑ මට අද ඉස්කෝලෙ යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ආ, ඒකට කමක් නෑ, පැටියෝ.
මට නැන්ස්ව ඩ්‍රොප් කරන්න ඕන,
ඊටපස්සෙ මම බාර්බ්ගෙ දෙමව්පියො ගැන බලන්න යනවා.
ඇයි ඔයා පොතක් හරි මොකක්හරි අරන්
මාත් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ?
අපිට ආපහු එන ගමන්
වීඩියෝ කඩේ නවත්තන්න පුළුවන්,
ඔයාට ඕනම එකක් තෝරගන්න.
R-රේටඩ් එකක් වුණත්.
මම හිතන්නෙ මට අද ගෙදර ඉන්න විතරයි ඕන.
මම කිව්වෙ, ඒක කමක් නැත්නම්?
හොඳයි, ඔයාට ෂුවර්ද ඔයා මෙහෙ
තනියම හොඳින් ඉඳියි කියලා?
මම හිතනවා.
හරි.
ඒත් ඔයාට මොනවා හරි ඕන වුනොත්,
තාත්ත වැඩ කරන තැනට කතා කරන්න.
- හරි.
බායි.
බායි, පැටියෝ.
ලූකස්, ඇහෙනවද?
ලූකස්, කමෝන්, මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා!
මේක හදිසියි.
මම සීරියස්.
ඔයා උත්තර දෙනකම් මම නවත්තන්නෙ නෑ.
ලූකස්.
ලූකස්!
ලූකස්, ලූකස්, ලූකස්,
ලූකස්, ලූකස්...
ලූකස්, ලූකස්, ලූකස්, ලූකස්,
ලූකස්, ලූකස්, ලූකස්--
යනවා යන්න, මයික්.
මට මූඩ් එකක් නෑ, හරිද?
ඕවර් ඇන්ඩ් අවුට්.
නෑ, "අවුට්" නෙමෙයි.
මම විහිළු කරන්නෙ නෑ, හරිද?
මේක විල් ගැන.
-ඕවර්.
-මොකක්ද විල් ගැන?
ඔයා අදහස් කරන්නෙ එයාගෙ අවමඟුල ගැනද?
ඕවර්.
නෑ, එයාගෙ අවමඟුල නෙමෙයි.
-එයාගෙ අවමඟුලට කෙළවුනාවෙ!
-මොකක්ද?
නිකන් ඉක්මනට මෙහෙ එන්න.
ඩස්ටින්වත් ගේන්න.
ඕවර් ඇන්ඩ් අවුට්.
මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නෙ?
හොඳයි, ගැරී නැතුව මෙහෙ
හැමදේම ටිකක් අවුල් වෙලා.
ගැරී නැතුව?
-ගැරී කොහෙද?
-හොඳයි, මම හිතුවෙ ඔයා දන්නවා කියලා.
ප්‍රාන්තෙන් ආපු අර මිනිස්සු, එයාලා...
එයාලා ඊයෙ රෑ ගැරීව ගෙදර යැව්වා.
ඉතින් පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය කළේ කවුද?
ප්‍රාන්තෙන් කෙනෙක්.
එයාට දකුණු අතේ උපන් ලපයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද, කරුණාකරලා?
ඔයාගෙ අම්මට කොහොමද?
මම දන්නෙ නෑ.
කොච්චර කල් ඉඳන්ද මේ දේවල් වෙන්නෙ?
ලයිට් එක්ක සහ, අහ්...
විල් සහ බිත්තියෙ ඉන්න දේ?
පළවෙනි ෆෝන් කෝල් එකේ ඉඳන්, මම හිතන්නෙ.
දන්නවනෙ, එයාට කාංසාවෙ ප්‍රශ්න තිබුණා...
ඉස්සර.
ඒත් මේක...
මම දන්නෙ නෑ.
මට බයයි ඒක වෙන්න පුළුවන්...
අහ්, මම දන්නෙ නෑ.
එයා හොඳින් ඉඳියි.
අපි හොඳින් ඉඳියි.
මගේ අම්මා...
එයා ශක්තිමත්.
ඔව්, එයා එහෙමයි.
හේයි.
එයා එහෙමයි.
මැඩම්!
-මැඩම්, මට ඔයා අත්සන් කරනවා ඕන!
-මම දන්නෙ නෑ...
ඔයා හිතන දේ මම දන්නෙ නෑ අර ඇතුළෙ ඉන්න දේ,
ඒත් ඒ මගේ පුතා නෙමෙයි!
-ජොයිස්, විනාඩියක් ඉන්න.
-නෑ!
- අම්මා!
- මැඩම්, මම-- මැඩම්!
ඉතින්, විනාඩියක් ඉන්න. මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ආපහු මගේ ගෙදර ගියාද?
බාර්බ්ව හොයන්න.
ඔව්, හරි, ඒත් ඇයි ඔයා
නිකන් මාත් එක්ක කතා නොකළේ?
ඒක පිස්සුවක්.
මම දන්නෙ නෑ, මම... මම බය වුණා.
ඔයා සිරාවට හිතනවද
ඔයා මාස්ක් එකක් දාගත්ත කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා
නිකන් මගේ වත්තෙ කරක් ගහනව?
මම හිතන්නෙ නෑ ඒක මාස්ක් එකක් කියලා.
ඒත් එයාට මූණක් තිබ්බෙ නැද්ද?
මම දන්නෙ නෑ!
මම දන්නෙ නෑ, මම නිකන්...
මට මේ ගැන භයානක හැඟීමක් තියෙනවා.
ආ, මේක නරකයි.
මේක ඇත්තටම නරකයි.
මොකක්ද?
පොලීසිය...
එයාලට දැන් අපි හැමෝගෙන්ම
කතා කරන්න ඕන වෙයි.
ටොමී, කැරොල්,
පාටියෙ හිටපු හැමෝගෙන්ම.
-ඉතින්?
-අපේ දෙමව්පියො මාව මරයි!
ඔයා දැන් සීරියස්ද?
ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
අපේ තාත්තා A-ග්‍රේඩ් අමනයෙක්.
බාර්බ් නැතිවෙලා!
ඔයා වද වෙන්නෙ ඔයාගෙ තාත්තා ගැනද?
හරි, නිකන්...
ඔයා පොලීසියට කතා කරද්දි, නිකන්...
බියර් ගැන කියන්න එපා.
ඒකෙන් අපි දෙන්නම කරදරේ වැටෙයි,
බාබරාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ,
හරිද?
මට ඔයාව දැන් විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
-නැන්සි.
නැන්සි, ඉන්න!
නැන්සි!
- අම්මා, ඇතුළට එනවද?
- නෑ, මම...
මට හිතන්න ඕන.
නිකන් ගෙදර යන්න.
අම්මා, කරුණාකරලා ඇතුළට එනවද?
අම්මා.
අම්මා!
-නවත්තන්න.
-නිකන් ගෙදර යන්න, ජොනතන්.
නෑ! මේ වෙලාවෙ ඔයාට වැටෙන්න බෑ!
-වැටෙන්න? මොකක්ද...
-අපි මේකට මුහුණ දෙන්න ඕන, අම්මා.
අපි අවමඟුල ගැන කටයුතු කරන්න ඕන!
අවමඟුල?
- කාටද... කාටද?
- අර එතන තියෙන දේටද?
හරි, මට මේක කෙළින් තේරුම් ගන්න දෙන්න.
විල්, ඒ එයාගෙ ශරීරය නෙමෙයි,
මොකද එයා ලයිට් වල ඉන්නවා, හරිද?
බිත්තියෙ රකුසෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට ඔයාවම ඇහෙනවද?
මම දන්නවා ඒක පිස්සු වගේ ඇහෙනවා.
මට පිස්සු වගේ ඇහෙනවා!
-ඔව්.
-ඔයා හිතනවද මම ඒක දන්නෙ නෑ කියලා?
ඒක පිස්සුවක්!
ඒත් මට එයාව ඇහුණා, ජොනතන්.
එයා මට කතා කළා!
විල්... මට කතා කරනවා!
එයා එළියෙ ඉන්නවා, එයා තනියම,
එයා බය වෙලා, මම...
කවුරුත් මාව විශ්වාස කළත් නැතත් මට කමක් නෑ!
මම එයාව හොයාගෙන ගෙදර ගේනකම්
එයාව හොයන එක නවත්තන්නෙ නෑ.
මම එයාව ගෙදර ගේනවා!
ඔව්, හොඳයි,
ඔයා ලයිට් එක්ක කතා කරන අතරෙ,
අපි අනිත් අය විල්ට අවමඟුලක් තියනවා!
මම එයාව තව දවසක් ඒ ෆ්‍රීසර් එකේ ඉන්න දෙන්නෙ නෑ!
හරි, ෂෝ එක ඉවරයි.
මොකද?
අපිට දිගටම සිග්නල් නැතිවෙනවා,
ඒත් ඔයාට ඇහුණා, නේද?
ඔව්, මට බබෙක් ඇහුණා.
මොකක්ද?
මයික්, ඔයාට පැහැදිලිවම
බේබි මොනිටර් එකක් අහුවෙලා.
ඒක අල්ලපු ගෙදර බ්ලැක්බර්න්ලගෙ වෙන්න ඇති.
අහ්, ඒක ඔයාට බබෙක් වගේ ඇහුණද?
-ඒ විල්!
-මයික්...
ලූකස්, ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
එයා ඊයෙ රෑ කතා කළා.
වචන!
එයා අර එයා ආස අමුතු සින්දුව කියමින් හිටියා.
එල්ටත් එයාව ඇහුණා!
ආ, හොඳයි, අර අමුතු කෙල්ලට ඇහුණා නම්,
එහෙනම් මම හිතන්නෙ--
ඔයාට ෂුවර්ද ඔයා හරි චැනල් එකේ කියලා?
මම හිතන්නෙ නෑ ඒක ඒ ගැන කියලා.
මම හිතන්නෙ, කොහොමහරි, එයා එයාව චැනල් කරනවා.
(සම්බන්ධ වෙනවා)
-හරියට... ප්‍රොෆෙසර් X වගේ.
-ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම මේ ජරාව විශ්වාස කරනවද?
මම දන්නෙ නෑ, මම කිව්වෙ...
ඔයාට මතකද විල්
බයික් එකෙන් වැටිලා එයාගෙ ඇඟිල්ල කඩාගත්ත හැටි?
එයාගෙ සද්දෙ ඒ වගේමයි ඇහුණෙ.
ඔයාලා දැක්කෙ නැද්ද මම දැක්ක දේ?
එයාලා විල්ගෙ බොඩි එක වතුරෙන් එළියට ගත්තා.
එයා මැරිලා!
හොඳයි, සමහරවිට ඒ එයාගෙ හොල්මන.
සමහරවිට එයා අපිව හොල්මන් කරනවා.
-ඒ එයාගෙ හොල්මන නෙමෙයි.
-ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
-මම නිකන් දන්නවා!
-එහෙනම් අර වතුරෙ තිබ්බෙ මොකක්ද?
මම දන්නෙ නෑ!
මම දන්න එකම දේ විල් ජීවතුන් අතර.
විල් ජීවතුන් අතර!
එයා කොහේහරි එළියෙ ඉන්නවා.
අපිට කරන්න තියෙන්නෙ එයාව හොයාගන්න එක විතරයි.
මේක හරියන්නෙ නෑ.
අපිට එල්ව තවත් ශක්තිමත් රේඩියෝවක් ගාවට ගෙනියන්න ඕන.
-මිස්ටර් ක්ලාක්ගෙ හීත්කිට් රේඩියෝ කාමරේ..
-ඔව්.
හීත්කිට් එක තියෙන්නෙ ඉස්කෝලෙ.
කවුරුත් නොදැන අර අමුතු කෙල්ලව
ඇතුළට ගෙනියන්න අපිට කිසිම විදිහක් නෑ.
මම කිව්වෙ... බලන්නකො එයා දිහා.
වාව්.
-එයාගෙ පෙනුම--
-ලස්සනයි.
හොඳයි.
ඔයාගෙ පෙනුම ලස්සනයි හොඳයි.
ලස්සනයි.
හොඳයි.
ක්ලියර්.
-ඔය කොල්ලන්ට මාව හොඳට ඇහෙනවද එතන?
-හයියෙන් සහ පැහැදිලියි, ෂෙපර්ඩ්.
එතන වැඩේට සුභ පැතුම්, පුතා.
"දුඹුරු දිය පහර වේගයෙන් ගලා ගියා
අඳුරේ හදවතින්,
අපිව මුහුද දෙසට ගෙන යමින්
අපේ උඩුගං බලා ගිය ගමනේ
වේගය මෙන් දෙගුණයකින්.
කර්ට්ස්ගේ ජීවිතයත්
වේගයෙන් ගලා යමින් තිබුණා, ඒ වගේම--"
නැන්සි වීලර්?
ඔයා මාත් එක්ක එනවා නම්, කරුණාකරලා?
ඔයයි බාබරයි අතරේ වෙච්ච රණ්ඩුවද?
ඒක හරියටම මොකක් ගැනද වුණේ?
ඒක ඇත්තටම රණ්ඩුවක් නෙමෙයි.
බාර්බ්ට නිකන් යන්න ඕන වුණා.
මට ඕන වුණේ නෑ, ඉතින්, මම...
මම එයාට කිව්වා නිකන් ගෙදර යන්න කියලා.
ඊටපස්සෙ මොකද?
ඊටපස්සෙ මම උඩට ගියා
වේලිච්ච ඇඳුම් ටිකක් අඳින්න.
ඊළඟ දවසෙ, ඔයා ආපහු ගියා සහ...
වලහෙක් දැක්කා, ඔයා හිතන්නෙ?
ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නෙ නෑ, ඒත්...
මම හිතන්නෙ...
මම හිතන්නෙ සමහරවිට ඒක බාර්බ්ව අරන් ගියා.
-ඔයා ස්ටීව්ගෙ ගේ පිටිපස්ස බලන්න ඕන--
-අපි බැලුවා.
එතන මුකුත් නෑ.
-වලහෙක්ගෙ කිසිම සලකුණක් නෑ.
-කාර් එකකුත් නෑ.
- මොකක්ද?
- බලන්න.
අපි හිතන්නෙ බාබරා
ඊයෙ රෑ ආපහු ආවා
ඊටපස්සෙ එයා ගියා,
වෙන කොහේහරි ගියා.
එයා කවදාහරි ඔයා එක්ක
පැනලා යන එක ගැන කතා කරලා තියෙනවද?
ටවුන් එකෙන් යනවා, සමහරවිට?
නෑ.
නෑ, බාර්බ් එහෙම දෙයක් කවදාවත් කරන්නෙ නෑ.
එයා සමහරවිට තරහෙන් ඉන්න ඉඩ නැද්ද
ඔයා මේ කොල්ලා එක්ක කාලය ගතකරන එක ගැන?
අහ්, ස්ටීව් හැරින්ග්ටන්?
මොකක්ද? නෑ!
සමහරවිට එයා ඊර්ෂ්‍යාවෙන් ඉන්න ඇති
ඔයා ස්ටීව්ගෙ කාමරේ උඩට යනවා දැකලා?
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙමෙයි.
මොන වගේද?
ස්ටීව් සහ මම, අපි... අපි නිකන් යාළුවො.
අපි... අපි නිකන් කතා කළා.
දැන් මේක ඔයා ඇඳුම් මාරු කළාට කලින්ද පස්සෙද?
ඉතින් ගැරී, විල්ව අරන් ආපු අර නිලධාරීන් ගැන මට කියන්න.
හය දෙනෙක් විතර හිටියා, මම කියන්නෙ.
එයාලා ඔක්කොම ස්ටේටීස්ලද (ප්‍රාන්ත)?
ඔව්, සර්.
කවදාවත් දැකලා නෑ මෙච්චර නිලධාරීන්
බොඩියක් එක්ක එනවා.
එයාලා ඔයාට කිව්වා එයාලා
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය බලාගන්නම් කියලා, හහ්?
ඔව්. බල ප්‍රදේශය ඉල්ලුවා.
මාව එළියට දැම්මා.
ඉතින්, මට නම් ඒ ඔක්කොම ටිකක් වැඩියි වගේ දැනුනෙ, ...හිතනකොට.
මොනවද හිතනකොට?
හිතනකොට මේ හිටියෙ විල් බයර්ස් මිසක්
ජෝන් එෆ්. කෙනඩි නෙවෙයිනෙ.
-ආවට ස්තූතියි, ගැරී.
-ඒක මොකක්ද.
...මිනිස්සුන්ට දන්වන්න, අහ්,
නිලධාරීන් රාජකාරියේ ඉන්නවා කියලා
ඔයාලා ආරක්ෂිතව ඉන්න ඕන, මොකද අපි හිතනවා
මේක තනි සිදුවීමක් විතරයි කියලා.
ප්‍රාන්ත නිලධාරී ඩේවිඩ් ඕ'බැනන්,
ඔයාගෙ උදව්වට ගොඩක් ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, සර්.
- ආපහු ඔයාට...
හරි, මතක තියාගන්න,
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත්, දුකින් වගේ ඉන්න.
සිසුන් වෙත දැනුම් දීමයි,
විල් බයර්ස්ට ගෞරව දැක්වීමට රැස්වීමක්
දැන් ව්‍යායාම ශාලාවේ පැවැත්වේ.
හතරවෙනි පීරියඩ් එකට යන්න එපා.
ඒක ලොක් කරලා.
-මොකක්ද?
-හේයි, ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක අරින්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාගෙ බල වලින්?
කොල්ලනේ?
හේයි.
රැස්වීම පටන් ගන්න කිට්ටුයි.
අපි දන්නවා.
අපි නිකන්, දන්නවනෙ...
දුකින්.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම දුකින්.
අපිට තනියම ඉන්න ටිකක් වෙලාව ඕන.
- අඬන්න.
- ඔව්, අහන්න...
මට තේරෙනවා. ඇත්තටම.
මම දන්නවා මේක කොච්චර අමාරුද කියලා,
ඒත් අපි විල් වෙනුවෙන් එතන ඉමු, හරිද?
ඊටපස්සෙ...
හීත්කිට් එක දවසෙ ඉතුරු ටිකටම
ඔයාලට අයිතියි.
මොකද කියන්නෙ?
මම හිතන්නෙ නෑ අපි හම්බවෙලා තියෙනවා කියලා.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
-ඉලෙවන්--
-එලිනෝර්! එයා මගේ, අහ්--
-නෑනා.
-දෙවෙනි නෑනා.
එයා ආවෙ විල්ගෙ අවමඟුලට.
ආ, හොඳයි, හෝකින්ස් මිඩ්ල් එකට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
එලිනෝර්.
ඔයාව මේ වගේ වෙලාවක හම්බවෙන්න වුන එක ගැන දුකයි.
ස්තූතියි.
අහ්, ඔයා හරියටම කොහෙන්ද?
නරක තැනකින්--
-ස්වීඩනය!
-මට ස්වීඩනයේ නෑදෑයො ගොඩක් ඉන්නවා.
- එයා එහෙට වෛර කරනවා.
- සීතලයි!
හිමාංකයටත් වඩා අඩුයි.
-අපි යමුද?
-ඔව්!
මේ වගේ වෙලාවන් වලදි...
වැදගත් වෙන්නෙ අපි ප්‍රජාවක්
විදිහට එකතු වෙන එක.
- අපි එකතු--
කෙළියයි!.
අපි සුවපත් වෙන්න එකතු වෙනවා...
අපි දුක් වෙන්න එකතු වෙනවා...
-ඔයා පොලීසියට බොරු කිව්වා!
-මම බොරු කිව්වෙ නෑ!
ඔයා හිතන්නේ මම කොච්චර මෝඩයි කියලාද?
ඔයයි ස්ටීව් නිකන් කතා කර කර හිටියද?
අපි එකට නිදාගත්තා!
ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
ඒක වැදගත් නෑ!
-ඒක වැදගත්!
-නෑ! ඒ ඔක්කොම ගොන් කතා!
ඒකට බාර්බ් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ,
එයා නැතිවෙලා.
එයාට හරිම භයානක
දෙයක් වෙලා. මම දන්නවා ඒක.
මම දන්නවා ඒක!
කවුරුවත් මම කියන දේ අහන්නෙ නෑ!
පැටියෝ, පැටියෝ, මම අහගෙන ඉන්නෙ.
-මම ඔයා කියන දේ අහගෙන ඉන්නෙ--
-නෑ! ඔයා අහන්නෙ නෑ!
නැන්සි... නැන්සි!
නිකන් මට තනියම ඉන්න දෙන්න!
ආයෙත් ට්‍රයි කරන්න.
ෂෙපර්ඩ්, ඇතුළට එන්න.
සම්බන්ධය තහවුරු කරන්න.
මේ ෂෙපර්ඩ්.
තහවුරු කරනවා, ඕවර්.
ෂෙපර්ඩ්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
ඔයාට පුළුවන්ද අපිට විස්තර කරන්න
ඔයා දකින දේ? ඕවර්.
මට...
මට මගේ තැන හරියට කියන්න බෑ.
පේන්න අමාරුයි.
ෂෙපර්ඩ්? ඇහෙනවද?
ෂෙපර්ඩ්?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
වෙන දෙයක් තියෙනවා...
වෙන දෙයක් මෙතන ඉන්නවා!
--එයාව ඇතුළට ගන්න.
- එයාව ආපහු ඇතුළට ගන්න!
- එයාව ඇතුළට ගන්න.
කමෝන්, කමෝන්!
වේගෙන්!
වෙන දෙයක් මෙතන ඉන්නවා!
මාව එළියට ගන්න!
මාව එළියට ගන්න, මාව එළියට ගන්න!
- මාව එළියට ගන්න! මාව එළියට ගන්න!
- ෂෙපර්ඩ්, ඇතුළට එන්න. ඕවර්.
- කොම්ස් (සම්බන්ධතා) නැහැ, සර්.
ෂෙපර්ඩ්, ඇතුළට එන්න!
ඕවර්.
විල් බයර්ස්ගෙ මරණය
සිතාගත නොහැකි ඛේදවාචකයක්.
විල් සුවිශේෂී ශිෂ්‍යයෙක්
සහ අප සැමට අපූරු මිතුරෙක් වුණා.
එයාගෙ වියෝව අපේ ප්‍රජාව තුළ ඉතිරි කරන
හිඩැස ප්‍රකාශ කිරීම කළ නොහැකියි.
මම ඔයාලට සැන්ඩි ස්ලෝන්ව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
එයා ජෝන්ස්බොරෝ වල පල්ලියෙ
ප්‍රදේශීය උපදේශකවරියක්.
ඒත් එයා මෙහෙ එන්න කලින්,
මට නිකන් ඕන මේ ඛේදජනක අහිමිවීම
දරාගන්න අමාරු අයට කියන්න...
මේ බොරුකාරයො දිහා බලන්නකො.
එයාලා අද වෙනකම් එයාගෙ නමවත්
දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති.
--මොකක්ද?
කවුද මේකට උනන්දු?
මේක හරිම මෝඩයි.
- බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා...
ආ,
එයා එහෙම නියම ශිෂ්‍යයෙක්.
ආ, එයා ප්‍රජාව තුළ
හිඩැසක් ඉතිරි කරයි.
මෝඩ අපතයා.
හේයි! හේයි!
හේයි, ට්‍රෝයි!
ඔයා... ඔයා හිතනවද මේක විහිළුවක් කියලා?
මොකක්ද කිව්වෙ, වීලර්?
මම දැක්කා ඔයාලා එතන
හිනාවෙනවා.
මම හිතන්නෙ එහෙම කරන එක හරිම අවුල් දෙයක්.
උපදේශකයට ඇහුම්කන් දුන්නෙ නැද්ද,
වීලර්?
දුක විහිළු විදි වලින් පෙන්නනවා.
අනික, කොහොමත් දුක් වෙන්න
මොකක්ද තියෙන්නෙ?
විල් දැන් ඉන්නෙ සුරංගනා ලෝකෙ, නේද?
අනිත් පොඩි සුරංගනාවො ඔක්කොම එක්ක
වටේ පියාඹනවා.
හරිම සතුටින් වගේම ගේ විදිහට!
උඹ මැරුණා තමයි, වීලර්!
මැරියන්!
මචං, ට්‍රෝයි කලිසමේ චූ කරගත්තා.
හප්පටසිරි!
හේයි! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
ආ.
මයික්! යමු!
ඒක හදලා තියෙන්නෙ මෘදු ලී වලින්,
ඇතුළත ක්‍රේප් රෙදි වලින්.
අහ්, දැන්, මම...
මම දන්නෙ නෑ ඔයාගෙ බජට් එක මොකක්ද කියලා,
ඒත් මෙහෙ, අපි...
අපිට තියෙනවා තඹ සහ ලෝකඩ.
ඔයාට මට තත්පරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
හේයි.
ඔයාගෙ අම්මා, ම්... එයා කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉඳියි කියලා.
මට නිකන්...
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක පර්ස්පෙක්ටිව් ඩිස්ටෝෂන් (දෘෂ්ටි විකෘතියක්)
වගේ වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මම වයිඩ් ඇන්ගල් එක පාවිච්චි කරේ නෑ.
මම දන්නෙ නෑ.
ඒක අමුතුයි.
ඔයාට ෂුවර්ද ඔයා වෙන කාවවත්
එළියෙ දැක්කෙ නෑ කියලා?
නෑ.
එයා එක තත්පරයක් එතන හිටියා
ඊටපස්සෙ, ම්...
හිටියෙ නෑ.
මම හිතුවා එයා යන්න ඇති කියලා.
පොලීසිය හිතන්නෙ එයා පැනලා ගියා කියලා.
ඒත් එයාලා බාර්බ්ව දන්නෙ නෑ.
ඒවගේම මම ආපහු ස්ටීව්ගෙ ගෙදරට ගියා...
මම හිතුවා මම...
මොකක්හරි දැක්කා කියලා.
මොකක්හරි...
අමුතු මිනිහෙක් හරි...
ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නෙ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ම... මම අද මෙහෙ එන්න හොඳ නෑ. මම...
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
එයාගෙ පෙනුම කොහොමද?
මොකක්ද?
ඔයා කැලේදි දැකපු මිනිහා.
එයාගෙ පෙනුම කොහොමද?
මම දන්නෙ නෑ.
ඒක බොහෝ දුරට එයා...
එයාට තිබ්බෙ නෑ--
මූණක් තිබ්බෙ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
ආ, කමෝන්!
තව එකක්, අනේ.
මගේ, අහ්, යාළුවටත් තව එකක්.
ආ, ස්තූතියි, මචං.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඔව්, ඒකට කමක් නෑ.
මම, අහ්... මම සමරනවා.
මගේ දුව, එයා අද spelling තරඟෙන් පළවෙනියා වුනා.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
"ඔඩොන්ටැල්ජියා."
ඒක තමයි වචනෙ.
ඒකෙ තේරුම දන්නවද?
ඒක දත් කැක්කුමකට තියෙන ලස්සන නමක්.
ඔව්, එයා දක්ෂයි. එයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඒක එයාට කොහෙන් ලැබුණද දන්නෙ නෑ.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සෙ
ඒක හොයන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාගෙ දුව, එයාට නමක් තියෙනවද?
මොකක්ද?
ඔයාගෙ දුව?
එයාගෙ නම මොකක්ද?
සාරා.
එයාගෙ නම සාරා.
සාරා වෙනුවෙන්.
මම ඔයාව අඳුරනවා.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් හරි මොකක්හරිද?
අහ්, ඔයා සමහරවිට මාව ටීවී එකේ දැකලා ඇති, මම, අහ්...
මම තමයි අර බයර්ස් කොල්ලව හොයාගත්තෙ.
ඉතින්, ඔයා ඒ කේස් එකේද නැත්නම් මොකක්ද?
මම නිකන් මුර සංචාරෙදි එයාව දැක්කා, දන්නවනෙ?
මෝඩ වාසනාවක්.
ඉතින් අර ක්වාරි එක, ඒක, අහ්...
ඒක ප්‍රාන්තෙන් පාලනය වෙන එකක්,
එයාලට කොල්ලව හම්බුණු තැන, හහ්?
ඔව්.
ඔව්, හොඳයි, ඒක විහිළුවක්.
මොකද, දන්නවනෙ, මම හරියටම දන්නවා
ඒක සැට්ලර් සමාගමෙන් පාලනය වෙනවා කියලා.
ෆ්‍රෑන්ක් සැට්ලර්? හොඳ මනුස්සයෙක්, තාමත්
රෝන් වල ක්‍රියාත්මක ක්වාරි කීපයක් තියෙනවා.
-ඒක හරිද?
-ඔව්.
ඒක හරි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්නෙ, මිනිහො?
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද, යාළුවා?
මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම නිකන් වද වෙන පුරවැසියෙක්.
එහෙමද?
එහෙනම්, අනුන්ගෙ දේවල් හොයන්නෙ නැතුව ඉන්නවා!
ළමයා මැරිලා.
කතාව ඉවරයි.
ගේම් එකත් කෑවා මෝඩ අපතයා.
හරි...
- අපි මේක තව එක පාරක් ට්‍රයි කරමු.
කවුද ඔයාට කිව්වෙ එළියෙ ඉන්න කියලා?
ඔයා එළියෙ මොනවද කර කර හිටියෙ?
මම දන්නෙ නෑ!
මම දන්නෙ නෑ. එයාලා...
එයාලා නිකන් මට කිව්වා ඒක රිපෝට් කරන්න කියලා
කාවවත් වැඩිය ළං වෙන්න දෙන්න එපා කියලා.
මොකට ළං වෙන්නද?
බොඩියට.
තමුසේ කවුරු වෙනුවෙන්ද වැඩ කරන්නෙ?
NSA? හෝකින්ස් ලැබ්?
- ඒ කවුද?
-ඔයා අපි දෙන්නවම මරවයි.
-ඒ කවුද?
හේයි! හේයි!
කමෝන්!
මට කතා කරන්න!
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා!
කමෝන්.
-දැන් මොකද?
-එයා එයාව හොයාගනියි.
නේද, එල්?
ඉලෙවන්?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
ඔයාට කලින් හිටපු ඒ මනුස්සයා...
මට ඕන ඔයා එයාව හොයාගන්නවා.
- එයාට රිද්දන්නද?
- නෑ.
නෑ, මට ඔයා එයාට රිද්දනවා ඕන නෑ.
මට ඕන ඔයා එයා කියන දේ අහගෙන ඉන්නවා.
-අහගෙන ඉන්න?
-ඔව්.
මට ඕන ඔයා එයා කියන දේ අහගෙන ඉඳලා
එයාගෙ වචන මට ආපහු කියනවා.
අපි ඉස්සර අර පොඩි ළමයින්ගෙ සිංදු කිව්ව වගේම.
ඔයාට මතකද?
හ්ම්?
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක මං වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් කියලා?
-ම්ම්-හ්ම්.
-හොඳයි.
පටන් ගන්න.
ඇමුලට් (ආරක්ෂාවක්).
ෆ්‍රිජිඩ් (සීතල).
ඉවෝල්ව් (විකාශනය).
එයාර්ප්ලේන්.
ඉලෙවන්?
වචන ආපහු කියන්න.
ඇප්‍රිකොට්.
පෙනින්සියුලා (අර්ධද්වීපය).
ගේම්.
එන්චාන්ට්මන්ට් (මායාව).
මවුස්.
බැලූන්.
එයා ඒක කරනවා.
-එයා එයාව හොයාගන්නවා!
-මේක පිස්සුවක්.
සන්සුන් වෙන්න.
එයා නිකන් ඇස් වහගත්තා විතරයි.
- හප්පට...
ඒ මොකක්ද?
අම්මා?
විල්?
වෙන්න බෑ!
- අම්මා...
- විල්!
අනේ...
විල්!
විල්...
- අම්මා!
- විල්!
මම මෙතන! මම මෙතන!
- ආ, දෙයියනේ...
- අම්මා!
-විල්!
-විල්, මේ අපි! ඔයා එතනද?
ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
අපි මෙහෙ!
හෙලෝ? අම්මා?
ඇයි එයාට අපිව ඇහෙන්නෙ නැත්තෙ?
මම දන්නෙ නෑ!
බබා...
-අම්මා?
-ආ, දෙයියනේ. විල්!
අම්මා!
ආ, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
බබා...
විල්...
--අම්මා...
අම්මා, ඒක එනවා!
මට කියන්න ඔයා කොහෙද කියලා!
මම ඔයා ගාවට එන්නෙ කොහොමද?
ඒක ගේ වගේ,
ඒත් ඒක හරිම අඳුරුයි...
ඒක හරිම අඳුරුයි සහ හිස්.
ඒවගේම සීතලයි!
අම්මා? අම්මා!
මම කියන දේ අහන්න!
මම දිවුරනවා මම ඔයා ගාවට එනවා, හරිද?
ඒත් දැන්ම, මට ඕන ඔයා හැංගෙනවා.
අම්මා, අනේ!
- නෑ, නෑ, අහන්න! අහන්න, මම...
මම ඔයාව හොයාගන්නම්, ඒත් ඔයා දැන් දුවන්න ඕන!
- දුවන්න! දුවන්න!
- එල්, ඔයා හොඳින්ද?
- ආ!
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න, එයාට උඩට එන්න උදව් කරන්න.
--මේ පැත්තෙන්!
ඒවගේම ඔයා...
දීප්තිමත් වෙනවා.
විශාල වෙනවා.
හ්ම්.
- ඔයාගෙ අම්මා වෙන මුකුත් කිව්වද?
හරියට, ම්,
ඒක කොහේට යන්න ඇතිද, නැත්නම්...
- නෑ, නිකන් ඒක බිත්තියෙන් එළියට ආවා විතරයි.
මේකට කොච්චර වෙලා යනවද?
වැඩි වෙලාවක් නෑ.
ඔයා...
ටික කාලෙක ඉඳන්ද මේක කරන්නෙ?
මොකක්ද?
ඡායාරූපකරණය?
ඔව්.
මම හිතන්නෙ මම කැමතියි මිනිස්සු දිහා බලන් ඉන්න,
දන්නවනෙ...
එයාලට කතා කරනවට වඩා.
මම දන්නවා.
ඒක අමුතුයි.
නෑ!
නෑ, ඒක එහෙමයි.
ඒක නිකන්, සමහර වෙලාවට...
මිනිස්සු ඇත්තටම එයාලා හිතන දේ
කියන්නෙ නෑ.
ඒත් ඔයා හරි මොහොත අල්ල ගත්තොත්...
ඒකෙන් තවත් කියවෙනවා.
මම මොනවද කියමින් හිටියෙ?
මොකක්ද?
ඔයා මගේ පින්තූරෙ ගද්දි.
මම ඒක ගන්න හොඳ නෑ.
මම, අහ්...
මට සමාවෙන්න.
ඒක නිකන්--
ඒක තමයි.
ඒක තමයි මම දැක්කෙ.
අපේ අම්මා...
මම හිතුවා එයාට පිස්සු කියලා
මොකද එයා කිව්වා...
ඒ විල්ගෙ බොඩිය නෙමෙයි කියලා.
එයා ජීවතුන් අතර කියලා.
-එයා ජීවතුන් අතර නම්--
-එහෙනම් බාබරා.
-හේයි, පැටී!
-හේයි, අහ්, මුකුත් ඕනෙද, චීෆ්?
-ආ, දන්නවනෙ, මට තොප්පිය අමතක වුණා.
-ආ.
මම විනාඩියකින් එන්නම්.
හේයි, මම ඒ පොතට ආසයි.
ඒක නපුරු බල්ලෙක්.
හේයි, ඔයාට මෙහෙ ඉන්න බෑ.
ඔව්, මම දැන් ඕ'බැනන් එක්ක කතා කරලා ඉවර වුණා විතරයි.
එයා කිව්වා එයාට ඔයාව
ස්ටේෂන් එකේදි හම්බවෙන්න ඕනෙ කියලා.
-ඒක මොකක්හරි හදිසියක්...
-මොන මගුලක්ද ඔයා කියවන්නෙ?
මම ඕ'බැනන් එක්ක වැඩ කරන්නෙ නෑ.
මම ඕ'බැනන් කිව්වද? මම අදහස් කළේ...
හරි.
බබා...
දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද වුණේ?
ලොනී.