MoviePluz.Com.LK
STRANGER THINGS 2016 SE01EP05
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ප්‍රමුඛ විශ්වජිත් විසිනි
ස්තූතියි.
- නෑ.
--අත් උස්සන්න. අත් උස්සන්න!
වෝ, වෝ, වෝ,
වෝ, වෝ, වෝ.
ඔක්කොම කැමරා අමතක වුණාද?
බලන්න, ආචාර්ය බ්‍රෙනර්
විශේෂයෙන්ම මාව ඇහුවා. හරිද?
නැත්නම් මම වෙන කොහොමද
මෙතනට ආවෙ කියලා හිතන්නෙ?
ඔයාගෙ නම මොකක්ද කිව්වෙ?
ජිම් හොපර්.
චීෆ් ජිම් හොපර්.
ඔව්, ජිම් හොපර් මාත් එක්ක ඉන්නවා
- ආයෙ කියනවද?
හේයි...
මේක ඉල්ලගත්තට කමක් නැද්ද?
--බොන්න.
ඒක ඔයාගෙ හිත සන්සුන් කරයි.
කෙළින් හිතන්න උදව් කරයි, හරිද?
මම දන්නෙ නෑ මොකද කරන්න ඕන කියලා.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මේ මුළු කාලෙම...
ම... මට... මට එයාව දැනුණා.
එයා හිටියෙ...
එයා හරිම ළඟින් හිටියෙ.
එයා... එයා හරියටම එතන හිටියා.
- මම දැනගෙන හිටියා එයා ජීවතුන් අතර කියලා.
අපේ අත්...
අපේ අත් බොහෝ දුරට එකට ගැටෙමින් තිබුණා.
දැන් ඒක හරියට මම... අහ්...
දෙයියනේ, ඒක හරියට
මට එයාව තවත් දැනෙන්නෙ නෑ වගේ.
-මං දිහා එහෙම බලන්න එපා.
-කොහොමද?
හැමෝම මං දිහා බලන විදිහට.
-හරියට මට පිස්සු වගේ.
-හේයි.
ඔයා මේකට කැමති වෙන එකක් නෑ,
ඒත් මම හිතන්නෙ, මේ හැමදේම...
වෙන්න පුළුවන්කම ගැන ඔයා හොඳට හිතන්න ඕනෙ.
ඕක ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දෙයක්.
-ඔයාට ඔයාගෙ ඩාර්ලීන් නැන්දව මතකද?
-නෑ.
නෑ, මේක ඒක නෙමෙයි.
මම කිව්වෙ, මේ වගේ දෙයක් වුණාම,
ඔයාගෙ හිත දේවල් හදාගන්නවා
ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් වෙන්න, දන්නවනෙ?
මම කිව්වෙ, දෙයියනේ, හෙට අවමඟුලක්
තියෙනවා අපේ පොඩි කොල්ලාට
ඔයා කියනවා එයාගෙ බොඩිය බොරු එකක් කියලා.
එයා ඉන්නෙ බිත්තියෙ.
මම කිව්වෙ, ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්නෙ කොහොමද?
--ඒක තේරුමක් නෑ. ඒක නෑ.
අඩුම තරමේ උපදේශනයක් ගන්න හරි යන්න....
-පාස්ටර් චාල්ස් හරි කවුරුහරි එක්ක කතා කරන්න--
-මට-- හොඳයි, එයාලට උදව් කරන්න බෑ.
ජොයිස්, ඔයා දැන් මට කිව්වා...
...විල් ගිහින් කියලා.
- කරන්න තව මොනවද තියෙන්නෙ?
හේයි.
විල්?
විල් මොනවද කිව්වේ?
ගේ වගේ... ගේ වගේ...
ඒත් අඳුරුද?
ඒවගේම හිස්.
හිස් සහ සීතලයි.
ඉන්න, එයා සීතලයි කිව්වද?
මම දන්නෙ නෑ.
මෝඩ රේඩියෝව දිගටම ඇහුණා නැතිවුණා.
හරියට අඳුරේ තියෙන ප්‍රහේලිකා වගේ.
ගේ වගේ.
එයාගෙ ගේ වගේද?
නැත්නම් හෝකින්ස් වගේද?
යටිකුරු වෙලා.
-එයා මොකද්ද කිව්වෙ?
-යටිකුරු වෙලා.
- මොකක්ද?
- යටිකුරු වෙලා.
එල් අපිට විල් ඉන්න තැන පෙන්නුවම,
එයා බෝඩ් එක අනිත් පැත්ත හැරෙව්වා, මතකද?
යටිකුරු වෙලා.
අඳුරුයි. හිස්.
ඔයාට තේරෙනවද එයා මොනවද කියන්නෙ කියලා?
- නෑ.
- කොල්ලනේ, කමෝන්, හිතන්නකො.
එල් අපිව විල්ව හොයාගන්න එක්කන් ගියාම,
එයා අපිව එයාගෙ ගෙදරට එක්කන් ගියා, නේද?
ඔව්.
එයා එතන හිටියෙ නෑ.
ඒත් එයා එතන හිටියා නම්?
අපිට එයාව පෙනුනෙ නෑ නම්?
එයා අනිත් පැත්තෙ හිටියා නම්?
මේක හෝකින්ස් නම් ඒවගේම...
මෙතන තමයි විල් ඉන්නෙ?
යටිකුරු පැත්ත (අනිත් පැත්ත).
සෙවනැලි නිම්නය වගේ.
විල්?
- විල්?
මම එයාව දකිනවා! හේයි! නවතින්න!
"සෙවනැලි නිම්නය
යනු අපේ ලෝකයේ අඳුරු ප්‍රතිබිම්බයක්
හෝ දෝංකාරයක් වන මානයකි.
එය දිරාපත්වීමේ සහ මරණයේ ස්ථානයකි."
විල්?
"අදියරෙන් පිටත තලයක්.
රාක්ෂයන්ගේ ස්ථානයක්.
එය ඔබ අසලම ඇත,
ඔබට එය නොපෙනේ."
--විල්?
විල්?
විකල්ප මානයක්.
ඒත්... කොහොමද... අපි එහෙට යන්නෙ?
ඔයා ෂැඩෝ වෝක් (සෙවනැලි ගමන) කරන්න ඕන.
ඇත්ත ජීවිතේ, මෝඩයෝ.
අපිට ෂැඩෝ වෝක් කරන්න බෑ, ඒත්...
සමහරවිට එයාට පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද අපි එහෙට යන්නෙ කොහොමද කියලා?
යටිකුරු පැත්තට?
අපොයි දෙයියනේ!
මොන මගුලක්ද?
හේයි!
හේයි! හේයි!
෴පස්වන පරිච්ඡේදය෴
මානයන් අතර දොරටුව
හේයි, කොල්ලෝ.
මොකද වෙන්නෙ?
- ඔයාගෙ තාත්තා, අහ්, අද රෑ මෙහෙ නවතින්න යන්නෙ.
- සෝෆා එකේ.
ඔව්, මම මෙහෙ ඉන්නවා
ඔයාට මාව ඕන වෙනකම්, හරිද?
ඔයා කොහොමද ඉන්නෙ?
මොකද වුණේ?
-ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
-අම්මා...
ඔයා කලින් දැකපු අර දේ,
ඒක ආයෙ ආවද?
ජොනතන්, දැන් ඇති.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
තනියම?
-ඔයා යන්න ඕන.
-බලන්න, මම දන්නවා ඔයා කලබලෙන් ඉන්නෙ.
අපි හැමෝම එහෙමයි.
ඒත් ඔයා මම කියන දේ අහන්න ඕන.
ඔයාගෙ අම්මා අසනීපෙන්. ඇත්තටම අසනීපෙන්.
ඔව්. හොඳයි, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක,
ඔයා නිකන් දේවල් තවත් නරක කරනවා,
හැමදාම වගේ.
-නරක කරනවද?
-ඔව්!
එයා අර බිත්තිය පොරවකින් කැඩුවා.
එයා කිව්වා විල් ඇතුළෙ ඉන්නවා කියලා
ඒවගේම එයා එයාට කතා කරනවා කියලා.
ඔව්.
සමහරවිට එයා කරා.
මේක විහිළුවක් නෙමෙයි.
මම එද්දි ඔයාගෙ අම්මා
බොහෝ දුරට සීතලට ගල් වෙලා හිටියෙ.
වෙව්ලමින්, හොඳටම බය වෙලා.
ඔයා මෙහෙ ඇවිත් එයාගෙ මායාවන්ට
තව උදව් කරන්න පටන් ගන්නවා
නැත්නම් මොන මගුලක් හරි ඔයා ඒකට කියන,
ඔයා එයාව කෙළින්ම අගාධෙට තල්ලු කරයි.
ඔයාට ඇහෙනවද?
බලන්න, මම ඉන්නෙ ඔයාගෙ පැත්තෙ.
මම ආවෙ උදව් කරන්න.
මම මෙහෙ දේවල් හොඳ අතට හරවන්නම්
අපි හැමෝටම.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක.
මට උදව්වක් කරන්න.
හෙට අවමඟුලෙදි, නිකන් හොඳට හැසිරෙන්න.
මං වෙනුවෙන් නැතත්, ඔයාගෙ අම්මා වෙනුවෙන්.
ඒක ගලවන්න.
ඒක නුසුදුසුයි.
-හොඳයි.
-ආ! තාත්තා, ඔයා... ඔයා මාව හිර කරනවා.
ආ... මෙන්න.
ඒක ටිකක් හිරට තියෙන්න ඕන.
හොඳට පේනවා.
--මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා ලස්සනට ඉන්නවා, පැටියෝ.
වෙන මුකුත්?
ඔයාට ඕන නම් මගේ කලු අඩි උස සපත්තු
ඉල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔයා කැතීගෙ උපන්දිනේට දාපු ඒව.
මම හොඳින්. ස්තූතියි.
අහ්.
එන්න.
යන්න වෙලාව හරි.
- එන්න.
"බිය නොවන්න,
මක්නිසාද මම ඔබ සමඟ වෙමි.
කලබල නොවන්න, මක්නිසාද මම ඔබේ දෙවියන් වහන්සේ වෙමි.
මම ඔබව ශක්තිමත් කරන්නෙමි.
ඔව්, මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
මම මාගේ ධාර්මික දකුණු අතින්
ඔබව උසුලන්නෙමි."
මේ වගේ වෙලාවන් වලදි තමයි
අපේ ඇදහිල්ල අභියෝගයට ලක් වෙන්නෙ.
කොහොමද, උන්වහන්සේ සැබවින්ම කාරුණික නම්...
දෙවියන්වහන්සේට මෙතරම් තරුණ, මෙතරම් අහිංසක
කෙනෙක් අපෙන් උදුරා ගන්න පුළුවන්?
දෙවියන්වහන්සේගෙන් ඈත් වීම පහසුයි...
නමුත් අප මතක තබාගත යුතුයි කිසිවක්,
ඛේදවාචකයක්වත්,
උන්වහන්සේගේ ප්‍රේමයෙන් අපව වෙන් කළ නොහැකි බව.
අපි අද මෙතන ඉන්නෙ ශුද්ධ ලියවිල්ලේ
සත්‍යයෙන් සැනසීමක් ලබන්න,
- ඒවගේම විල් සහ ඔහුගේ පවුල වටා...
ජෙනිෆර් හේස් එයාගෙ අවමඟුලෙදි ඇඬුවා කියලා
අපි විල්ට කියනකම් ඉන්නකො.
- මට ගොඩක්, ගොඩක් කණගාටුයි.
- ආ, ආවට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔව්, අපිට කරන්න පුළුවන් මොනාහරි තියෙනවා නම්...
මම අගය කරනවා.
ගොඩක් ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ස්තූතියි.
ආවට ස්තූතියි.
ආ, අපේ ඥානවන්ත විල් ආයෙත් ඇවිල්ලනේ.
එයාගෙ සැරයටියෙන් විදින්නෙ මොනවද?
ගිනි බෝල.
මට රතු පාට ක්‍රෙයෝන් එක හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඒකයි ඒක කොළ පාට.
ආ, හොඳයි...
එයා එච්චර ප්‍රඥාවන්ත නම්,
ඇයි එයාට ගිනි බෝල ඕන?
ඇයි එයාට නිකන්, දන්නවනෙ,
නරක අයව බුද්ධියෙන් පරද්දන්න බැරි?
ගොඩක් වෙලාවට, ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඒත්... සමහර වෙලාවට නරක අයත්
දක්ෂයි.
දන්නවනෙ?
ඔව්.
ඉතින් එයාට ගිනි බෝල ඕනද?
හොඳයි, ඔව්, එයාලව පුච්චලා අළු කරන්න.
හරි. හොඳයි, මම දන්නෙ නෑ
කවුද ඔයාව හදලා තියෙන්නෙ කියලා,
ඒත් මම ඔයාට අලුත් ක්‍රෙයෝන් ටිකක් අරන් දෙන්නම්
මොකද පේන්නෙ හරියට
එයා ගෝවා විදිනවා වගේ.
විල්! විල්, මේ අපි!
ඔයා එතනද?
ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
අපි මෙහෙ!
හෙලෝ? අම්මා?
- ඇයි එයාට අපිව ඇහෙන්නෙ නැත්තෙ?
- මම දන්නෙ නෑ!
අම්මා, ඒක එනවා!
එයා එතන හිටියා.
මේක තමයි අපි ෂුවර් එකටම දන්න තැන
ඒක තිබ්බා කියලා, නේද?
-ඉතින්, ඒක...
-ස්ටීව්ගෙ ගේ.
ඒවගේම ඒ තමයි කැලෑව
එයාලට විල්ගෙ බයික් එක හම්බුණු සහ...
ඒ මගේ ගේ.
-ඒ ඔක්කොම හරිම ළඟින්.
-ඔව්. හරියටම.
මම කිව්වෙ, ඒ ඔක්කොම සැතපුමක්
ඇතුළත වගේ.
මේ දේ මොකක් වුණත්, ඒක...
ඒක දුර ගමන් යන්නෙ නෑ.
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
අපිට මුකුත් හම්බවෙන්න නැතුව ඇති.
මට දෙයක් හම්බුණා.
අපි ඌව දැක්කොත්...
එතකොට මොකද?
අපි ඌව මරනවා.
-ඔයා මොකද කරන්නෙ?
-මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔයා සීරියස්ද?
මොකක්ද? ඔයාට මේ දේ හොයාගෙන
තව ෆොටෝ එකක් ගන්නද ඕන? ඒකට කෑගහන්නද?
මේක භයානක අදහසක්.
ඔව්, හොඳයි, අපිට තියෙන හොඳම දේ.
මොකක්ද? ඔයාට කාටහරි කියන්න පුළුවන්,
ඒත් එයාලා ඔයාව විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයාගෙ අම්මා කරයි.
-එයා ඇති තරම් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා.
-එයා දැනගන්න සුදුසුයි.
ඔව්, මම එයාට කියන්නම්...
මේ දේ ඉවරයක් කරාම.
මොන ලෝකෙකින්ද ඒක වුණේ කියලා මම දන්නෙ නෑ.
-අපි බලමු, හහ්?
-ඔව්.
ක්ලාක් මහත්තයා කියනවා
එයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නෑ කියලා.
ක්ලාක් මහත්තයා?
ඔව්, එයා AV ක්ලබ් එක බාරව ඉන්නෙ.
ඒක හරිද?
පෙනෙන විදිහට, ක්‍රීඩාශීලී නැති සමහර අය
මේ දේවල් වලට පිස්සු වැටෙනවා.
මිස්ටර් ක්ලාක්?
ආ, හේයි, මේ ඉන්නෙ.
කොහොමද ඉතින් කොල්ලනේ?
අපි... ශෝක... වෙනවා.
මචං, මේ ඇත්ත නිලා වේෆර්ස් නෙමෙයි.
අපි කල්පනා කර කර හිටියෙ
ඔයාට කතා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවද කියලා?
-අපිට ප්‍රශ්න කීපයක් තියෙනවා.
-ගොඩක් ප්‍රශ්න.
ඉතින්, ඔයා දන්නවද කොස්මොස් එකේ,
කාල් සේගන් වෙනත් මාන ගැන කතා කරන හැටි?
හරියට, අපේ ලෝකෙන් එහා?
ඔව්, න්‍යායාත්මකව නම් එහෙමයි.
හරි, න්‍යායාත්මකව.
ඉතින්, න්‍යායාත්මකව,
අපි එහෙට ගමන් කරන්නෙ කොහොමද?
ඔයාලා හිතමින් ඉඳලා තියෙන්නෙ
හියු එව්රට්ගේ බහු-ලෝක අර්ථකථනය ගැන,
නේද?
හොඳයි, මූලිකවම,
සමාන්තර විශ්වයන් තියෙනවා.
හරියට අපේ ලෝකය වගේම,
ඒත් ඒකෙ අනන්ත විචලනයන් එක්ක.
ඒ කියන්නෙ එළියෙ ලෝකයක් තියෙනවා
මේ ඛේදජනක දේවල්
මුකුත් කවදාවත් නොවුණු.
ඔව්, අපි කතා කරන්නෙ ඒ ගැන නෙමෙයි.
-ආ.
-අපි හිතමින් හිටියෙ තවත්
නපුරු මානයක් ගැන,
සෙවනැලි නිම්නය වගේ.
ඔයා සෙවනැලි නිම්නය දන්නවද?
භෞතික තලයේ දෝංකාරයක්,
නෙක්‍රොටික් සහ සෙවනැලි මායාව--
ඔව්, හරියටම.
ඒක තිබුණා නම්,
සෙවනැලි නිම්නය වගේ තැනක්,
අපි එහෙට ගමන් කරන්නෙ කොහොමද?
- න්‍යායාත්මකව.
- හොඳයි...
හිතන්න... ඇක්‍රොබැට් කෙනෙක්... (සර්කස් කරුවෙක්)
කම්බියක් උඩ ඉන්නවා.
දැන්, ඒ කම්බිය තමයි අපේ මානය.
අපේ මානයට නීති තියෙනවා.
ඔයාට ඉස්සරහට, නැත්නම් පස්සට යන්න පුළුවන්.
ඒත්, මොකක්ද වෙන්නෙ...
අපේ ඇක්‍රොබැට් ළඟම,
මැක්කෙක් ඉන්නවා නම්?
දැන්, මැක්කටත් ඉස්සරහට පස්සට
යන්න පුළුවන්, ඇක්‍රොබැට් වගේම.
-හරිද?
-හරි.
මෙතන තමයි වැඩේ තියෙන්නෙ.
මැක්කට මේ පැත්තටත් යන්න පුළුවන්...
කම්බියෙ පැත්ත දිගේ.
එයාට යන්නත් පුළුවන්...
කම්බිය යටින්.
- යටිකුරු වෙලා.
- හරියටම.
ඒත් අපි මැක්කා නෙමෙයි,
අපි ඇක්‍රොබැට්.
මේ උපමාවෙදි, ඔව්,
ඉතින් අපිට යටිකුරු වෙලා යන්න බෑ?
නෑ.
හොඳයි, ඇක්‍රොබැට්ට යටිකුරු පැත්තට
යන්න මොකක්හරි විදිහක් තියෙනවද?
හොඳයි... ඔයාට විශාල
ශක්ති ප්‍රමාණයක් හදන්න වෙනවා.
මිනිස්සුන්ට දැනට හදන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා,
හිතේ තියාගන්න,
කාලය සහ අවකාශය තුළ
මොකක්හරි ඉරිතැලීමක් අරින්න,
ඊටපස්සෙ...
ඔයා දොරටුවක් හදනවා.
-ගේට්ටුවක් වගේ?
-ෂුවර්. ගේට්ටුවක් වගේ.
-ඒත් ආයෙත්, මේ ඔක්කොම--
-න්‍යායාත්මකයි.
ඒත්... ඒත් මේ ගේට්ටුව
දැනටමත් තිබුණා නම්?
ඉතින්, එහෙම වුනා නම්... මම හිතන්නෙ අපි දැන ගනියි.
ඒක ගුරුත්වාකර්ෂණයට බාධා කරයි,
චුම්භක ක්ෂේත්‍රයට, අපේ පරිසරයට.
හප්පේ, ඒක අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලගන්නත් පුළුවන්.
විද්‍යාව කියන්නෙ පුදුම දෙයක්.
ඒත් මට බයයි ඒක ලේසියෙන් වැරදි ඉවසන එකක් නෙවෙයි කියලා.
වෝ.
හේයි, චීෆ්!
- හෙලෝ? වෝ!
- හේයි!
- දෙයියනේ, ලොක්කා. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
-අපි කෝල් කරන්න හැදුවා, ඒත්--
-ඔව්, ෆෝන් එක වැඩ නෑ.
හේයි, ඉතින් බෙව් මූනි අද උදේ ආවා
හොඳටම කලබල වෙලා.
කිව්වා ඩේල් සහ හෙන්රි
ඊයෙ දඩයමේ ගියා...
එයාලා ගෙදර ආවෙ නෑලු.
එයා හිතුවා එයාලා තවත් බීගෙන ඇති කියලා,
ඒත් එයාට දැන් එච්චර ෂුවර් නෑලු.
මම හිතන්නෙ මේ මුළු විල් බයර්ස් සීන් එකම
හැමෝවම බයෙන් තියලා තියෙන්නෙ.
-මේ කොහෙද?
-ඒක තිබ්බෙ ස්ටේෂන් එකේ.
නෑ, නෑ. හෙන්රියි
ඩේලුයි දඩයමේ ගියේ කොහෙද?
ආ. අහ්, කර්ලි ළඟ එළියෙ.
මර්ක්වුඩ්.
මොකක්ද?
හරි.
ඔයා ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න.
මම මේක බලාගන්නම්, හරිද?
-ඔයාට ෂුවර්ද?
-ඔව්, අතහරින්න.
-ආ, හේයි. අහ්, එයාලට බාබරාගෙ කාර් එක හම්බුණා.
-මොකක්ද?
බාබරා හොලන්ඩ්ගෙ කාර් එක.
පේන්නෙ එයා කොහොමත් පැනලා ගියා වගේ.
ස්ටේටීස්ලට ඒක හම්බුණේ ඊයෙ රෑ
බස් ස්ටේෂන් එකකදි.
විකාරයක්, නේද?
එයාලා දිගටම අපේ ජොබ් එක කරනවා.
ඔව්.
ඒක විකාරයක්.
- එයා ආයෙත් බෙහෙත් නැතුවද ඉන්නෙ?
එයා ජොයිස් බයර්ස් එක්ක
වැඩිපුර වෙලා ගතකරනවා.
මම හිතන්නෙ ඒකයි.
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මම මොනව කරනවා වගේද පේන්නෙ?
ඔයාට ඕනෙද මුළු ශීත කාලෙම ගල් වෙලා මැරෙන්න?
-මම ඔයාට කිව්වා මේවා ගලවන්න එපා කියලා.
-ඒවා පාරට හරහට තිබ්බනෙ බබා.
තව කොච්චර කල් ඕවා තියාගෙන ඉන්නවද?
අනේ ඇත්තටම?
දන්නවද, එයාලා මේ පවුලට කරපු දේ
ලැජ්ජාවක්.
-මොකක්ද?
-සැට්ලර් සමාගම.
මම මෙහෙ එන ගමන්
ක්වාරි එකට ගියා.
මට නිකන් වටපිට බලන්න ඕන වුණා, දන්නවනෙ?
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මට නිකන් විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
අනතුරු ඇඟවීම් නෑ, වැටක් නෑ, මුකුත්ම නෑ.
මගෙන් ඇහුවොත්
වගකියන්න ඕන.
මේ වගේ ගේට්ටුවක් හදන්න
ගොඩක් ශක්තිය යයි.
ඒත් එහෙම තමයි වෙන්න ඇත්තෙ.
-නැත්නම්, විල් එහෙට ගියේ කොහොමද, නේද?
-හරි.
අපිට දැනගන්න ඕන,
ඔයා දන්නවද ගේට්ටුව කොහෙද කියලා?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද දන්නෙ
යටිකුරු පැත්ත ගැන?
ඩස්ටින්, ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඩස්ටින්?
-ඩස්ටින්!
-මට... මට ඔයාලගෙ මාලිමා බලන්න ඕන.
-මොකක්ද?
ඔයාලගෙ මාලිමා.
ඔයාලගෙ ඔක්කොම මාලිමා, දැන්ම!
මේකෙ මොකක්ද මෙච්චර විශේෂ?
-හොඳයි, ඒ ඔක්කොම උතුරට හැරිලා, නේද?
-ඔව්, ඉතින්?
මම කිව්වෙ හරියටම මම දැන් කිව්ව දේ.
ඒක ඇත්ත උතුර නෙමෙයි.
ඔයාලා දෙන්නම ඇත්තටම මෙච්චර මෝඩද?
හිරු පායන්නෙ නැගෙනහිරෙන්,
බහින්නෙ බටහිරෙන්. හරිද?
ඒ කියන්නෙ ඒක තමයි ඇත්ත උතුර.
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ
මාලිමා කැඩිලා කියලද.
ඔයාට තේරෙනවදවත්ද
මාලිමාවක් වැඩ කරන හැටි?
-ඔයා මේකෙ බැටරි පැක් එකක් දකිනවද?
-නෑ.
නෑ, ඔයා දකින්නෙ නෑ.
මොකද ඒකට එකක් ඕන නෑ.
කටුව ස්වභාවිකවම ඇදෙන්නෙ
පෘථිවියේ චුම්භක උත්තර ධ්‍රැවයට.
ඉතින් ඒවාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
හොඳයි, ඒක තමයි මට තේරුම් ගන්න බැරි වුණේ,
ඒත් පස්සෙ මට මතක් වුණා.
ඔයාට චුම්බකයකින් මාලිමාවක
දිශාව වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
තවත් බලවත් චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක්
තියෙනවා නම්,
කටුව ඒ බලයට අපගමනය වෙනවා.
ඊටපස්සෙ මට මතක් වුණා
මිස්ටර් ක්ලාක් කියපු දේ.
ගේට්ටුවට එච්චර බලයක් තියෙයි--
ඒකට විද්‍යුත් චුම්භක ක්ෂේත්‍රය
අඩාල කරන්න පුළුවන්.
හරියටම.
ඒ කියන්නෙ, අපි මාලිමා වල
උතුර පස්සෙන් ගියොත්...
ඒවා අපිව ගේට්ටුවට ගෙනියන්න ඕන.
වෝ, වෝ, හේයි, වෝ, වෝ.
- ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
- ඔයා මොකද කරන්නෙ?
-මුකුත් නෑ.
-මම හිතනවා ඒක මට නෙමෙයි කියලා.
මොකක්ද? නෑ.
ආ, නෑ, මම නිකන්...
-සොෆ්ට්බෝල් වලට එකතු වෙන්න හිතුවා.
-ආ.
හොඳයි, අහ්...
අහන්න, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කිව්වෙ, ඔයා බේස්බෝල් බැට් එකෙන්
මට තර්ජනය කරන්නත් කලින්.
හරි.
මම කලබල වුණා සහ...
-මම කිව්වෙ, මම හෙනම අපතයෙක් වුණා.
-ඔව්, ඔයා වුණා.
ඔයාට දෙමව්පියන්ගෙන් අවුලක් වුණාද?
සම්පූර්ණයෙන්ම, ඒත්...
දන්නවනෙ, කවුද ගණන් ගන්නෙ?
ඒවට කෙළ වුනාවෙ.
බාබරා ගැන ආරංචියක්?
-දෙමව්පියන්ට එයාගෙන් ආරංචියක් ආවද? නැත්නම්...
-නෑ.
හේයි, අහන්න.
ඇයි අපි, අහ්, ඇයි අපි
අද රෑ ෆිල්ම් එකක් බලන්නෙ නැත්තෙ, දන්නවනෙ?
නිකන් පැය කීපයකට හැමදේම
සාමාන්‍යයි වගේ රඟපාමු.
'ඕල් ද රයිට් මූව්ස්' තාම පෙන්නනවා.
දන්නවනෙ, ඔයාගෙ ලවර් බෝයි ඉන්න
'රිස්කි බිස්නස්' එකේ?
ඔව්, මම දන්නවා.
දන්නවනෙ, කැරොල් හිතනවා
මම ඇත්තටම එයා වගේ පේනවා කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නෙ? හහ්?
♪ නිකන් අර පරණ තැටි
රාක්කෙන් ගන්න ♪
♪ මම ඉඳගෙන ඒවා තනියම අහන්නම් ♪
මට නිකන්, මම... මම හිතන්නෙ නෑ මට පුළුවන් කියලා.
මම මේ මුළු අවමඟුල් සීන් එකත් එක්ක
ඇත්තටම බිසී වෙලා හිටියෙ...
මගේ මල්ලි එක්ක.
ඒක එයාට හරිම අමාරු වුණා.
ඔව්, ෂුවර්.
ෂුවර්, ඔව්, ඔව්.
ඉතින්...
මම යන්න ඕන.
සමාවෙන්න.
මම ඔයාට පස්සෙ කෝල් කරන්නම්.
ඒක කමක් නැද්ද?
ඔව්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
♪ නිකන් අර පරණ තැටි
රාක්කෙන් ගන්න ♪
♪ මම ඉඳගෙන ඒවා අහන්නම්... ♪
- ඔයා ආවෙ සල්ලි වලට!
- නෑ!
සල්ලි!
පිළිගන්න!
ඔයා ආවෙ විල් නිසා නෙමෙයි.
ඔයා කවදාවත් එයා ගැන හිතුවෙ නෑ. ඔයා කවදාවත් නෑ!
දෙයියනේ, ජොයිස්, අද එයාගෙ අවමඟුල.
අපිට මේක දැන්ම කරන්න ඕනෙද?
-මම මේකට රැවටුණා කියලා විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
-මම ආවෙ උදව් කරන්න, ජොයිස්.
-උදව් කරන්න?
-අපිට ඒ සල්ලි හොඳකට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ආ, සමහරවිට
ඔයාගෙ ණය ගෙවන්න වගේ?
ජොනතන්ව ඉස්කෝලෙ යවන්න ගෙවන්න!
-ආ, එහෙම කරන්න එපා.
-මොකක්ද?
-මට බොරු කියන්න එපා!
-මම ඔයාට බොරු කියන්නෙ නෑ!
ඔව්, හොඳයි, එයාට යන්න ඕන කොහෙද?
-හහ්?
-මොකක්ද?
ජොනතන්ට කොලේජ් යන්න
ඕන කොහෙද?
අපිට ඒ සල්ලි හම්බුණොත්,
එයා කැමති ඕනම මගුල් තැනකට!
NYU, ලොනී! (නිව් යෝර්ක් විශ්ව විද්‍යාලය)
එයාට NYU යන්න ඕන වුණා
එයාට අවුරුදු හයේ ඉඳන්!
ඉතින් එහෙනම් එයා NYU යනවා!
යනවා.
මෙහෙන් යනවා!
ඔයාට මාව මෙහෙ ඕන, ජොයිස්.
අනේ නෑ,
මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වුණේ නෑ!
ආ, නෑ?
බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
ආ, ඔයා එහෙම කියන්න එපා.
-අඩුම ගානෙ මම මෙහෙ හිටියා!
-ආ, මොක්ද්ද ජොයිස්.
නිකන් මේ තැන වටේ බලන්නකො.
ඔයාගෙ ඔක්කොම නත්තල් ලයිට්.
මම මොන මගුලක් හිතන්නද?
ඔයා එහෙම නියම අම්මෙක්ද? ඔයා අවුල් ජාලයක්!
සමහරවිට මම අවුල් ජාලයක් වෙන්න ඇති.
සමහරවිට මට පිස්සු වෙන්න ඇති. සමහරවිට මට සිහිය නැතුව ඇති!
ඒත් දෙයියනේ කියලා,
මම මැරෙනකම්ම මේ ලයිට් වැල් ගලවන්නෙ නෑ.
විල් තාම එළියෙ ඉන්නවා කියලා
චාන්ස් එකක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා නම්!
දැන්, යනවා!
මගේ ගෙදරින් යනවා!
වඳින්න ඕනෙ කෑන් වලට නේද?
නෑ, ඇත්තටම, ඔයාට කෑන් අතර
තියෙන හිඩැස් පේනවද?
මම ඒවට තමයි ඉලක්ක කරන්නෙ.
ආ.
ඔයා කවදාහරි තුවක්කුවකින් වෙඩි තියලා තියෙනවද?
- ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ව හම්බවෙලා තියෙනවද?
ඔව්, මම අවුරුදු දහයෙන් පස්සෙ ඒ වගේ දෙයක් කරලා නෑ.
අපේ තාත්තා මාව දඩයමේ එක්කන් ගියා මගේ උපන්දිනේට.
එයා මට හාවෙක්ව මරන්න සැලැස්සුවා.
-හාවෙක්ව?
-ඔව්.
මම හිතන්නෙ එයා හිතුවා ඒකෙන් මාව
තවත් පිරිමියෙක් හරි මොකක්හරි කරයි කියලා.
මම සතියක් ඇඬුවා.
දෙයියනේ.
මොකද? මම තම්පර්ට (කාටූන් හාවෙක්) ෆෑන් කෙනෙක්.
මම අදහස් කළේ ඔයාගෙ තාත්තා.
ඔව්.
මම හිතන්නෙ එයයි අපේ අම්මයි
කවදාහරි ආදරේ කරන්න ඇති, ඒත්...
...මම ඒ කොටසට හිටියෙ නෑ.
ම්, ඔව්.
නිකන්, අහ්, ඉලක්ක කරලා වෙඩි තියන්න.
මම හිතන්නෙ නෑ මගේ දෙමව්පියො
කවදාහරි ආදරේ කළා කියලා.
එයාලා මොකක්හරි හේතුවකට බඳින්න ඇති.
අපේ අම්මා තරුණයි.
අපේ තාත්තා වයසයි,
ඒත් එයාට සැපපහසු ජොබ් එකක් තිබුණා, සල්ලි,
හොඳ පවුලකින් ආවා.
ඉතින් එයාලා පාර කෙළවරේ
ලස්සන ගෙයක් ගත්තා...
...සහ තමන්ගෙම පවුලක් පටන් ගත්තා.
ඔව්.
- හෙලෝ?
- හේයි.
ජිම්?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කරන්නෙ?
මම ඔයාට කිව්වා මට කතා කරන්න එපා කියලා.
මම දන්නවා, දන්නවා, දන්නවා.
මට නිකන් ඕන වුණා...
මට නිකන් ඔයාගෙ කටහඬ අහන්න ඕන වුණා
සහ, අහ්...
මට නිකන් කියන්න ඕන වුණා, ම්...
වෙච්ච හැමදේකටම පස්සෙත්,
මම...
මම ඒ මුකුත් ගැන පසුතැවෙන්නෙ නෑ.
ඒවගේම අර අවුරුදු හත, ඒවා...
මට හැමදේම වුණා.
ඔයා බීලද?
නෑ.
- නෑ.
පැටියෝ, හේයි...
හේයි, ඒකට කමක් නෑ...
ඒකට කමක් නෑ.
දන්නවද, ඇත්තටම,
මම බීලයි හිටියෙ, මට සමාවෙන්න.
ජිම්, මට බෑ...
නිකන් ඔයා ගැන බලාගන්න, හරිද?
බිල්ව මතක් කරා කියන්න.
ඔයාට ෂුවර්ද--
කොච්චර දුරද?
මම දන්නෙ නෑ.
මේවා කියන්නෙ දිශාව විතරයි, දුර නෙමෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මාලිමාව ගැන
තව ඉගෙන ගන්න ඕන.
මම නිකන් කියන්නෙ.
අපි කොහොමද දැනගන්නෙ
අපි ගේට්ටුවට ආවම?
අහ්, මම හිතන්නෙ වෙනත් මානයකට දොරටුවක්
හොඳටම පැහැදිලිව පෙනෙයි.
ඔයා හිතනවද එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා?
ඔයා අහන්නෙ අර අමුතු කෙල්ල
අමුතු විදිහට හැසිරෙනවද කියලද?
මම කිව්වෙ, සාමාන්‍යයට වඩා අමුතුද?
මම දන්නෙ නෑ.
කවුද ගණන් ගන්නෙ?
කොච්චර දුරද, තාත්තා?
අපි කවදාවත් ගිය දුරකට වඩා දුරයි.
-බාත් එක?
-ඔව්.
ඔව්, බාත් එක.
ඒකට කමක් නැද්ද?
හරි.
මයික්.
ඔව්?
ආපහු හැරෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
මට මහන්සියි.
බලන්න, මට ෂුවර් අපි ළඟයි කියලා.
නිකන් තව ටිකක් වෙලා ඉන්න, හරිද?
ඔයා කවදාවත් කිව්වෙ නෑ මම මොනවද කියමින් හිටියෙ කියලා.
මොකක්ද?
ඊයෙ.
ඔයා කිව්වා මම මොකක්හරි කියමින් හිටියා කියලා
ඒකයි ඔයා මගේ පින්තූරෙ ගත්තෙ.
ආ, අහ්...
මම දන්නෙ නෑ.
මගේ අනුමානය...
මම මේ කෙල්ලව දැක්කා, දන්නවනෙ,
වෙන කෙනෙක් වෙන්න හදනවා.
ඒත් අර මොහොතකට...
ඒක හරියට ඔයා තනියම හිටියා වගේ,
නැත්නම් ඔයා හිතුවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඒවගේම, දන්නවනෙ,
ඔයාට නිකන් ඔයාම වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක නම් හෙනම ගොන් කතාවක්.
මොකක්ද?
මම වෙන කෙනෙක් වෙන්න හදන්නෙ නෑ.
මම ස්ටීව් එක්ක ඩේට් කරන නිසා
ඔයා එයාට කැමති නෑ--
දන්නවද? අමතක කරන්න.
මම නිකන් හිතුවා ඒක හොඳ පින්තූරයක් කියලා.
එයා ඇත්තටම හොඳ කොල්ලෙක්.
හරි.
ඊයෙ, කැමරාව එක්ක...
එයා කොහෙත්ම එහෙම කෙනෙක් නෙමෙයි.
එයා නිකන් ආරක්ෂාකාරී වෙමින් හිටියෙ.
ඔව්, ඒකත් එකක් තමයි.
ආ, මම හිතන්නෙ ඔයා කරපු දේ හරිද?
නෑ, මම... මම කවදාවත් එහෙම කිව්වෙ නෑ.
එයාට තරහ යන්න හැම අයිතියක්ම තිබුණා--
හරි, හරි හරි.
ඒකෙන් අදහස් වෙනවද මම එයාට කැමති වෙන්න ඕන කියලා?
නෑ.
අහන්න, ඒක එච්චර පෞද්ගලිකව ගන්න එපා, හරිද?
මම ගොඩක් මිනිස්සුන්ට කැමති නෑ.
එයාත් අර බහුතරේම තමයි.
දන්නවද, මම ඇත්තටම හිතන්න පටන් අරන් හිටියා
ඔයා හරි කියලා.
-ඔව්?
-ඔව්.
ඔව්, මම හිතමින් හිටියා,
"ජොනතන් බයර්ස්,
...සමහරවිට හැමෝම කියන තරම් එයා
ලොකුකම් පාන අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මම නිකන් හිතන්න පටන් අරන් හිටියා ඔයා හරි කියලා.
-ආ.
-මම හිතමින් හිටියා, "නැන්සි වීලර්,
එයා නිකන් බොරුවට ලොකුකම් පාන,
සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් විතරක් නෙවෙයි.
..අනිත් හැම සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්ම කරන දේම හරියටම කරලා.
ඒ කාලෙ ඉවර වෙනකම්
...අන්තිමට ඉස්කෝලෙ කාලෙ පොරක් වෙලා හිටපු කිසි වැඩකට නැති එකෙක්ව කසාද බඳිනවා.
දැන් සේල්ස් වල වැඩ කරන,
එයාලා පාර කෙළවරේ
සම්පූර්ණයෙන්ම කම්මැලි පොඩි ජීවිතයක් ගත කරනවා.
හරියටම එයාලගෙ දෙමව්පියො වගේ,
එයාලා හිතුවෙ ගොඩක් දුක්ඛිතයි කියලා,
ඒත් දැන්, හේයි, එයාලට තේරෙනවා."
යනවා යන්න, ලොනී.
සිරාවට!
මම ඔයාව මර--
මොකක්ද? මොකක්ද?
අනෙ, දෙයියනේ.
ආ, නෑ.
"ආ, නෑ"?
මොකක්ද, "ආ, නෑ"?
-අපි ආපහු ගෙදර යනවා.
-මොකක්ද?
-ඔයාට ෂුවර්ද?
-ඔව්, මට ෂුවර්.
ඉර බහිනවා, එතනම.
අපි ආපහු වටයක් ගැහුවා.
ඔයාට ඒක තේරුණේ දැන් විතරද?
-ඇයි මේ ඔක්කොම මගේ පිටින් යන්නෙ?
-මොකද ඔයා තමයි මාලිමා දක්ෂයා!
ඔයාගෙ ඒව මොකද කියන්නෙ?
උතුර.
--කිසිම මගුල් තේරුමක් නෑ.
සමහරවිට ගේට්ටුව එහෙ මෙහෙ වුණාද දන්නෑ.
නෑ, මම හිතන්නෙ නෑ ඒක ගේට්ටුව කියලා.
මම හිතන්නෙ ඒක වෙන දෙයක්
මාලිමාව අවුල් කරනවා.
සමහරවිට ඒක මෙතන මොකක්හරි.
නෑ, ඒක සුපිරි චුම්බකයක් වගේ වෙන්න ඕන.
ඒක චුම්බකයක් නෙමෙයි.
එයා සාමාන්‍යයට වඩා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
එයාට එයාගෙ හිතෙන් දොරවල් වහන්න පුළුවන් නම්,
එයාට අනිවා  මාලිමාවක් අවුල් කරන්න පුළුවන්.
ඇයි එයා එහෙම කරන්නෙ?
මොකද එයා උත්සාහ කරන්නෙ
අපේ මෙහෙයුම කඩාකප්පල් කරන්න.
මොකද එයා ද්‍රෝහියෙක්!
ලූකස්, ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයා ඒක කළා, නේද?
ඔයාට ඕන නෑ අපි ගේට්ටුවට යනවා.
ඔයාට ඕන නෑ අපි විල්ව හොයාගන්නවා.
ලූකස්, කමෝන්, සිරාවට,
-නිකන් එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න!
-පිළිගන්නවා!
-නෑ.
-නැවුම් ලේ. මම දැනගෙන හිටියා.
-ලූකස්, කමෝන්!
මම දැක්කා එයා පීලි උඩ නහය පිහදානවා!
එයා එයාගෙ බලය පාවිච්චි කරමින් හිටියෙ!
බොරු! ඒ පරණ ලේ.
නේද, එල්?
ඒක... නෑ...
ඒක ආරක්ෂිත නෑ.
හරි.
අවුලක් වෙන එකක් නෑ..., මම කිව්වෙ...
මට ඒක සහතික කරන්න බෑ,
ඒත් අවුලක් වෙන එකක් නෑ...
මොන මගුලක්ද වෙන්නෙ, හොපර්?
එයාලා මගේ තැනට හොරෙන් සවන් දුන්නා.
-මොකක්ද?
-එයාලා මගේ තැනට හොරෙන් සවන් දුන්නා.
එයාලා ලයිට් එකේ මයික්‍රොෆෝන් එකක් දැම්මා.
ඒ මම එයාලගෙ හොර අල්ලගෙන ඉන්න නිසා
එයාලා ඒක දන්නවා.
-මම දන්නෙ නෑ...
-කවුද?
මම හිතුවා එයාලා ඔයා දිහාත් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා.
මම දන්නෙ නෑ, CIA, NSA,
බලශක්ති දෙපාර්තමේන්තුව... මම දන්නෙ නෑ.
ඔයා මට මේක පැහැදිලි කරන්න ඕන,
මොකද මම නෙමෙයි--
මම ඊයෙ රෑ මෘත ශරීරාගාරෙට ගියා, ජොයිස්.
මොකක්ද?
ඒ එයා නෙමෙයි.
විල්ගෙ බොඩිය, ඒක බොරු එකක්.
ඔයා හරි.
මේ මුළු කාලෙම, ඔයා හරි.
මම මොකක්ද ඔයාට කිව්වෙ?
එයා මුල ඉඳන්ම අපිව සෙල්ලමට අරන්!
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
එයා අපිට විල්ව හොයාගන්න උදව් කළා!
විල්ව හොයාගන්න?
එයා කොහෙද එහෙනම්? හහ්?
මම එයාව දකින්නෙ නෑ.
-ඔව්, ඔයා දන්නවා මම අදහස් කරන දේ.
-නෑ, ඇත්තටම මම දන්නෙ නෑ.
නිකන් ඒ ගැන හිතන්න, මයික්.
එයාට නිකන්ම අපිට කියන්න තිබුණා
යටිකුරු පැත්ත කොහෙද කියලා,
ඒත් එයා කිව්වෙ නෑ.
එයා නිකන් අපිව ඔළුව නැති කුකුල්ලු වගේ
වටේ දුවවන්න සැලැස්සුවා.
-හරි, සන්සුන් වෙන්න!
-නෑ!
එයා අපිව පාවිච්චි කළා, අපි හැමෝවම!
එයා උදව් කළේ එයාට ඕන දේ
ලබාගන්න පුළුවන් තරමට විතරයි.
කෑම සහ ඇඳක්.
-එයා අයාලේ යන බල්ලෙක් වගේ.
-කෙළවෙයන්, ලූකස්!
නෑ! උඹට කෙළවෙයන්, මයික්.
ඔයා අන්ධයි...
...ඔයාට ඇත්ත පේන්නෙ නැත්තෙ,
කෙල්ලෙක් ඔයාට පිළිකුල් නැති එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන නිසා.
ඒත් ඇහැරියන් බං!
සිහියට එනවා!!
එයා දන්නවා විල් ඉන්න තැන,
දැන් එයා නිකන් එයාව මැරෙන්න දෙනවා
යටිකුරු පැත්තෙ.
-කට වහගන්නවා!
-අපි දන්න තරමට, ඒක එයාගෙ වරද.
කට වහගන්නවා.
අපි හොයන්නෙ මොකෙක්හරි මෝඩ රකුසෙක්...
ඒත් ඔයාට කවදහරි හිතුනද
සමහරවිට නියම යක්ෂයා එයා වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
- නවත්තන්න!
- නවත්තගන්නවා, මෝඩ යකුනෙ.
- මයික්, අයින් වෙන්න!
- නවත්තන්න!
දෙයියනේ!
ලූකස්! ලූකස්!
ලූකස්, ඔයා හොඳින්ද?
-ලූකස්.
-ලූකස්, කමෝන්!
- ලූකස්, ඇහැරෙන්න! ලූකස්.
- කමෝන්, ලූකස්!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- කමෝන්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
--ඒ මොකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් නෑ.
උදව්! උදව්!
ඉක්මනට, ඇහැරෙන්න.
ඉක්මනට!
ලූකස්...
ලූකස්, කමෝන්!
ලූකස්.
ලූකස්, ඔයා හොඳින්ද?
ලූකස්... ලූකස්,
මම ඇඟිලි කීයක් පෙන්නනවද?
ලූකස්, ඇඟිලි කීයක්ද?
- මට ඔයාගෙ ඔළුව බලන්න දෙන්න.
- මගෙන් අයින් වෙන්න!
නිකන්... ලූකස්.
ලූකස්, මට බලන්න දෙන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
-ලූකස්, කමෝන්.
-එයාට යන්න දෙන්න.
මචං, එයාට යන්න දෙන්න.
එල් කොහෙද?
එල්?
-එල්!
-ඉලෙවන්!
එල්!
-එල්!
ඉලෙවන්!
මොකද, ඔයාට මහන්සිද?
කට වහගන්න.
මොකක්ද?
මට මොකක්හරි ඇහුණා.
- අනේ, දෙයියනේ.
ඒක කාර් එකකට හැප්පිලා.
අපිට නිකන් ඒක දාලා යන්න බෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
-මම හිතුවෙ ඔයා කිව්වා--
-මට දැන් නවයයි නෙමෙයි.
ඒ මොකක්ද?
ඒක කොහෙටද ගියේ?
මම දන්නෙ නෑ.
ඔයාට තව ලේ පේනවද?
නෑ.
ජොනතන්?
නැන්සි!
නැන්සි?
නැන්සි, ඔයා කොහෙද?
නැන්සි!