MoviePluz.Com.LK
STRANGER THINGS 2016 SE01EP02
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ප්‍රමුඛ විශ්වජිත් විසිනි
ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න
පුළුවන් නම්බර් එකක් තියෙනවද?
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ කොහෙද?
ඔයාට පිළිකාවක්ද?
ඔයා පැනලා ආවද?
-ඔයා මොකක්හරි කරදරේකද ඉන්නෙ?
-ඒ ලේද?
-නවත්තනවා! ඔයාලා එයාව බය කරනවා!
-එයා මාව බය කරනවා!
ඔට්ටුයි එයා බීරි ඇති.
බීරි නෑ.
හරි, දැන් ඇති, හරිද?
එයා බය වෙලයි, සීතලෙනුයි ඉන්නෙ.
මෙන්න, මේවා පිරිසිදුයි.
හරිද?
නෑ, නෑ, නෑ!
අපොයි දෙයියනේ.
- අතන පේනවද?
- ඒක බාත්රූම් එක.
පෞද්ගලිකයි.
තේරුණාද?
ඔයාට ඕන නැද්ද වහන්න?
නෑ.
ආ, ඉතින් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්...
ම්, අපි දොර තියාගමු...
මෙන්න මේ වගේ.
-ඒක හොඳයිද?
-ඔව්.
- මේක නම් පිස්සුවක්.
- අඩුම ගානෙ එයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
එයා කිව්වෙ "නෑ" සහ "ඔව්" විතරයි.
ඔයාගෙ අවුරුදු තුනේ නංගි මීට වඩා කතා කරනවා.
එයා ඇඳුම් ගලවන්න හැදුවා.
එයාගෙ මොකක්හරි සීරියස්
අවුලක් තියෙනවා.
-ලයික්, ඔළුවෙ අවුලක් වගේ.
-එයා නිකන් ගියා...
ඔට්ටුයි එයා පැනලා ආවෙ පෙන්හර්ස්ට් එකෙන්.
-කොහෙන්ද?
-කර්ලි ප්‍රාන්තයේ තියෙන පිස්සන් කොටුවෙන්.
-ඔයාට එහෙ නෑදෑයො ගොඩක් ඉන්නවද?
-කට වහගන්න.
සිරාවටම හැබැයි, හිතන්නකො ඒ ගැන.
ඒකෙන් තේරෙනවා එයාගෙ කොණ්ඩෙ බූ ගාලා
තියෙන එකයි, එයා මෙච්චර පිස්සු ඇයි කියලයි.
එයා ගියේ...
එයා පැනලා ආපු කෙනෙක්.
එයා සයිකෝ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- මයිකල් මයර්ස් වගේ.
- හරියට හරි!
අපි එයාව මෙහෙට ගේන්න තිබ්බෙ නෑ.
ඉතින් ඔයාට ඕන වුණේ එයාව අර
කුණාටුවෙ දාලා එන්නද?
ඔව්! අපි ගියෙ විල්ව හොයන්න,
තව ප්‍රශ්නයක් හොයාගන්න නෙමෙයි.
-මම හිතන්නෙ අපි ඔයාගෙ අම්මට කියන්න ඕන.
-මමත් ඒකට එකඟයි.
-දැන් කාටද පිස්සු?
-ඒක පිස්සුවක් වෙන්නෙ කොහොමද?
මොකද, අපිට රෑට එළියට යන්න
තහනම්, මතකද?
-ඉතින්?
-ඉතින් මම අපේ අම්මට කිව්වොත්
එයා ඔයාගෙ අම්මට කියනවා,
ඔයාගෙ අම්මා ඔයාගෙ අම්මට...
-අපොයි...
-අපේ ගෙවල් ඇල්කට්‍රාස් (හිරගෙයක්) වගේ වෙයි.
හරියට හරි.
අපිට කවදාවත් විල්ව හොයාගන්න බැරිවෙයි.
හරි. මෙන්න ප්ලෑන් එක.
එයා අද රෑ මෙහෙ නිදාගන්නවා.
-ඔයා කෙල්ලෙක්ට ඉඩ දෙනවද--
-අහගෙන ඉන්න!
උදේම, එයා හොරෙන් මගේ ගේ වටෙන් ගිහින්,
ඉස්සරහා දොරට ගිහින්
මගේ දොරේ බෙල් එක ගහනවා.
අපේ අම්මා උත්තර දෙයි, ඊටපස්සෙ
හරියටම මොකද කරන්න ඕන කියලා දැනගනියි.
එයා මෙයාව ආපහු යවයි පෙන්හර්ස්ට් එකට හරි
එයා ආපු වෙන කොහේහරි තැනකට හරි.
අපිට කිසි අවුලක් වෙන්නෙ නෑ.
හෙට රෑට, අපි ආයෙ එළියට යනවා.
මේ පාර, අපි විල්ව හොයාගන්නවා.
මෙන්න ගන්න.
මේ මගේ නිදන බෑගය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එයාට සයිකෝ කියලා?
මගේ ගෙදර නම් තියාගන්න බෑ.
පිස්සුවක්.
හේයි, ම්, මම ඔයාගෙ නම ඇහුවෙ නෑනෙ.
ඒක ඇත්ත එකක්ද?
සොරි, මම නිකන්... කවදාවත්
ටැටූ එකක් තියෙන ළමයෙක්ව දැකලා නෑ.
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඉලෙවන් (එකොළහ)?
ඒකද ඔයාගෙ නම?
ඉලෙවන්. හරි.
ම්, ඉතින්, මගේ නම මයික්.
කෙටියෙන් මයිකල්.
සමහරවිට අපිට ඔයාට 'එල්' කියන්න පුළුවන්.
ඉලෙවන් කෙටි කරලා.
ම්, ඉතින්, හරි.
සුභ රාත්‍රියක්, එල්.
සුභ රාත්‍රියක්, මයික්.
෴දෙවන පරිච්ඡේදය෴
මේපල් වීදියේ අමුත්තා
හරි අම්මා.
උදේ කෑම ලෑස්තියි.
-මොකක්ද? නෑ, පෝස්ටර් එක ගැන පරිස්සමෙන්.
-ඔව්, හරි. හරි.
-මට කන්න බෑ.
-ඔයා කන්න ඕන අම්මා.
අහන්න. අහන්න, කොපි කඩේ අරින්නෙ
විනාඩි 30 කින් විතර.
-ඔව්.
-මට ඕන නෑ ඔයා තනියම යනවට...
නෑ, මම දන්නවා.
මම කිව්වෙ, මට තේරෙනවා.
...ඉතින් මම කැරන්ව එවන්නම්,
මොකද මම මෙහෙ ඉන්න ඕන නිසා.
-හරි.
-අපිට කොපි 200 ක්, 300 ක් වගේ ඕන, නේද?
-කොපියක් කීයද?
-ඔව්, හරි.
-හරි, අම්මා. අම්මා.
-සත දහයයි?
- අපි... සත දහය ගානෙ--
- අම්මා. අම්මා. අම්මා!
ඔයාට මේ වගේ වෙන්න බෑ, හරිද?
-මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
-නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
අපි පැය හයක් තිස්සෙ බලාගෙන හිටියා.
මම දන්නවා.
මම ආවෙ පුළුවන් තරම් ඉක්මනට.
පැය හයක්.
පොඩි විශ්වාසයක් තියන්නකො, හරිද?
අපි මුළු රෑම හෙව්වා.
කාටර්ස්විල් වෙනකම්ම ගියා.
-ඉතින්?
-මුකුත්ම නෑ.
දෙයියනේ.
ෆ්ලෝ කියනවා ඔයාට කෝල් එකක් ආවා කියලා?
ආ, ඔව්.
කුණාටුව මේක හොඳටම පිච්චුවා වගේ.
-කුණාටුව?
-වෙන මොකක්ද?
ඔයා කියන්නෙ මේක අමුතු නෑ කියලද?
නෑ, ඒක අමුතුයි.
අපිට බෑ වගේ, කෝල් එක ආවෙ කොහෙන්ද කියලා හොයන්න?
සම්බන්ධ කරගන්න--
නෑ, ඒක ඒ විදිහට වැඩ කරන්නෙ නෑ.
දැන්, අහ්, ඔයාට ෂුවර්ද ඒ විල් කියලා?
මොකද ෆ්ලෝ කිව්වෙ ඔයාට නිකන්
හුස්ම ගන්න සද්දයක් ඇහුණා කියලා.
නෑ. ඒ එයා.
ඒ විල්.
එයා බය වෙලා හිටියෙ.
ඊටපස්සෙ මොකක්දෝ--
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඇති.
කවුරුහරි ඔයාව බය කරන්න හදන්න ඇති.
-කවුද එහෙම දෙයක් කරන්නෙ?
-හොඳයි, මේ සීන් එක ටීවී එකේ ගියා.
ඒකෙන් හැම පිස්සෙක්ම එළියට එනවා, දන්නවනෙ.
බොරු තොරතුරු, විහිළු කෝල්, අහ්...
නෑ, හොපර්, ඒක විහිළුවක් නෙමෙයි.
ඒ එයා.
-ජොයිස්.
-කමෝන්, මෙතන පොඩි විශ්වාසයක් තියන්නකො.
මොකක්, ඔයා හිතනවද... මම මේක හදනවා කියලද?
මම කියන්නෙ නෑ ඔයා මේක හදනවා කියලා.
මම කියන්නෙ ඔයාට මේක හරිම
හැඟීම්බර වෙලාවක්.
ඔයා හිතනවද මම මගේම පුතාගෙ
හුස්ම අඳුරන්නෙ නෑ කියලා?
ඔයා ඔයාගෙ දුවගෙ එක අඳුරන්නෙ නැද්ද?
-ඔයාට තාම ලොනීගෙන් ආරංචියක් නැද්ද?
-නෑ.
දැන් ඇති කාලයක් ගියා.
මම එයාව චෙක් කරවන්නම්.
ආ, කමෝන්!
ඔයා ඔයාගෙ කාලෙ නාස්ති කරනවා.
හේයි, හොපර්.
හොපර්.
මට යන්න දෙන්න.
-සමාවෙන්න?
-ලොනීගෙ ගෙදරට.
ඔයා දන්නවනෙ, විල් එහෙ ඉන්නවා නම්,
ඒ කියන්නෙ එයා පැනලා ගිහින්.
එයා පොලීසිය දැක්කොත්,
එයා හිතයි එයා කරදරේ කියලා.
එයා... එයා හැංගෙයි.
-ඔයා දන්නවනෙ, එයා හැංගෙන්න දක්ෂයි.
-එහෙමද?
හොඳයි, පොලීසිය හොයාගන්න දක්ෂයි.
හරිද?
ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක මෙහෙ ඉන්න.
එයාට ඔයාව ඕන.
හෙමින්, මයික්.
ඒක අප්පිරියයි.
ඊයෙ රෑ ගොඩක් පාඩම් කරාද?
ඔව්, ඇත්තටම මම කරා.
ඔයාගෙ ටෙස්ට් එක ආයෙ මොකක් ගැනද?
මිනිස් සිරුර ගැනද?
හේයි, මොකද වෙන්නෙ?
මුකුත් නෑ.
හේයි, ඔයා මගේ සුපර්කොම් එක හොයාගත්තා.
පට්ට කූල්, නේද?
මම ඒකෙන් මගේ යාළුවොත් එක්ක කතා කරනවා.
ගොඩක් වෙලාවට ලූකස් එක්ක,
මොකද එයා ඉන්නෙ හරිම ළඟ.
සිග්නල් ටිකක් දුර්වලයි.
ඔයාට උදේ කෑම ගෙනාවා.
ඉතින් අහන්න, මේක ටිකක්
අමුතුයි වගේ ඇහෙයි,
ඒත් මට ඕන ඔයා එළියට යනවා.
ඊටපස්සෙ ඉස්සරහා දොරට ගිහින්
බෙල් එක ගහනවා.
අපේ අම්මා උත්තර දෙයි, ඔයා කියන්න
ඔයා අතරමං වෙලා, ඔයාට උදව් ඕන කියලා.
ඒත් ඔයා මොන දේ කළත්, ඔයාට කියන්න බෑ
ඊයෙ රෑ ගැන හරි ඔයා මාව දන්නවා කියල හරි.
තේරුණාද?
ඇත්තටම, ඒක ලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
අපි නිකන් ආයෙ හම්බුණා වගේ රඟපාමු.
අපේ අම්මා, එයා දන්නවා කාටද කතා කරන්න ඕන කියලා.
නෑ.
නෑ?
නෑ... ඔයාට ඕන නැද්ද අපේ අම්මා උදව් කරනවට?
ඔයා කරදරේක, නේද?
කවුද...
ඔයා කවුරු එක්කද කරදරේ වැටිලා ඉන්නෙ?
නරක අය.
නරක අය?
නරක මිනිස්සු?
එයාලට ඕන ඔයාට රිද්දන්නද?
තේරුණාද?
මයිකල්, කොහෙද ඔයා?
අපි පරක්කු වෙනවා.
- යමු!
- හරි, මම ආයෙ එන්නම්.
මෙතනම ඉන්න, හරිද?
මෙතනම ඉන්න.
කවදද මේක?
ඊයෙ රෑ.
සැතපුම් දෙකකටත් වඩා අඩු දුරකින්.
-එතකොට ඒ කොල්ලා?
-තාම අතුරුදහන්.
ඒ මගේ පුතා.
මම දන්නවා.
ඒවගේම... මට වෙන දෙයකුත් ඇහුණා.
වෙන මොකක්ද?
ඒක හරියට, අහ්,
මොකක්හරි සතෙක් වගේ.
මම දන්නෙ නෑ.
නිකන් කරුණාකරලා හොප්ට ඉක්මන් කරන්න කියන්න.
විල්! විල් බයර්ස්!
විල් බයර්ස්!
- විල්!
හේයි!
මුකුත්ම නැද්ද?
ඔයාට?
නෑ, කැඩුණු ෆෝන් එකක් ඇරෙන්න මුකුත් නෑ.
ජොයිස්?
කඩා වැටෙන්න තව එක අඩියක් වගේ දුරින් ඉන්නෙ.
එයා ටික කාලෙක ඉඳන්
ඒ අඩි කීපය පහු කරලා නේද?
ළමයෙක් නැතිවෙලා මිනිහෝ.
ටිකක් තත්වෙ තියාගනින්.
හරි. කමෝන්, යමු!
අපිට බලන්න ලොකු බිමක් තියෙනවා.
ලොක්කයි එයායි ඉස්සර
සෙට් වෙලා ඉඳලා තියෙනවා, හහ්?
විල්!
ඒක "ඔව්" ද නැත්නම් එයාලා...
-විල්!
"ඇල්ෆා අංශු රන් තහඩුවක් හරහා යනවිට,
ඒවා බවට පත්වේ..."
-හිස් අවකාශයක්.
-"පුළුවන් අණුවක්--"
- හේයි!
- මම දන්නෙ නෑ,
මම හිතන්නෙ ඔයා ඇති තරම් පාඩම් කළා, නැන්ස්.
- ස්ටීව්--
- මම කියන්නෙ, ඔයා දන්නවනෙ, ඔයාට මේක පුළුවන්.
බය වෙන්න එපා.
දැන්, ඊට වඩා වැදගත් දේවල් වලට.
අපේ තාත්තා සම්මන්ත්‍රණයකට
නගරෙන් පිට ගිහින්, අම්මත් එයා එක්ක ගියා,
-මොකද, දන්නවනෙ, එයා එයාව විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
-හොඳ වැඩේ.
ඉතින් ඔයා එනවද?
මොකටද?
දෙමව්පියො නෑ? ලොකු ගෙයක්?
පාටියක්?
- ඩිං, ඩිං, ඩිං!
අද අඟහරුවාදා.
අඟහරුවාදා!
අපොයි දෙයියනේ.
--කමෝන්.
ඒක පොඩියට තියෙයි.
නිකන් අපි විතරයි.
මොකද කියන්නෙ?
ඔයා එනවද නැද්ද?
-ම්...
-අපොයි දෙයියනේ. බලන්නකො.
අපොයි දෙයියනේ, ඒක නම් දුක හිතෙනවා.
-අපි මොනාහරි කියන්න ඕනෙද?
-මම හිතන්නෙ නෑ එයා කතා කරයි කියලා.
ඔයා කොච්චරක් ඔට්ටු අල්ලනවද එයා ඒ පොඩි එකාව මැරුවා කියලා?
කට වහගන්න.
හේයි.
ආ, හේයි.
මම නිකන්...
මට කියන්න ඕන වුණා, දන්නවනෙ, ම්...
හැමදේකටම මට සමාවෙන්න.
හැමෝම ඔයා ගැන හිතනවා.
-ඒක අවුල්.
-ඔව්.
මට ෂුවර් එයා හොඳින් කියලා.
එයා දක්ෂ ළමයෙක්.
මට යන්න ඕන.
කෙමිස්ට්‍රි ටෙස්ට්.
ඔව්.
-ගුඩ් ලක්.
-තෑන්ක්ස්.
සියලුම ආචාර්ය මණ්ඩලයට සහ සිසුන්ට දැනුම් දීමයි.
අද රාත්‍රී 8.00 ට, පාපන්දු පිටියේ
රැස්වීමක් පැවැත්වේ
විල් බයර්ස් සහ ඔහුගේ පවුලට සහයෝගය දැක්වීමට.
සියලු දෙනාටම සහභාගී වන ලෙස දිරිගන්වයි.
සෝදිසි කණ්ඩායම් සඳහා ස්වේච්ඡා ලියාපදිංචිය
තවමත් කාර්යාලයෙන් ලබාගත හැකිය.
ආ, මේක අමුතුයි.
-එයා කවදාවත් මෙහෙම පරක්කු වෙලා නෑ.
-මම ඔයාට කියන්නෙ, එයාගෙ මෝඩ ප්ලෑන් එක ෆේල්.
මම හිතුවෙ ඔයා එයාගෙ ප්ලෑන් එකට කැමතියි කියලා.
ඔව්, ඒත් ඒක මෝඩ එකක් වුණා වගේ,
නැත්නම් එයා මෙතන ඉන්න එපැයි.
එයාගෙ අම්මා දැනගත්තොත්
කෙල්ලෙක් රෑ හිටියා කියලා--
එයාට දැන් හොඳටම කෙළවෙලා ඇති.
හේයි, එයා නිරුවතින් නිදාගෙන හිටියොත්?
අපොයි දෙයියනේ, එහෙම නෑ.
ආ, වීලර් මහත්මිය අපේ අම්මට කිව්වොත්...
-බෑ බෑ. මයික් කවදාවත් අපිව පාවලා දෙන්නෙ නෑ.
-මම දන්නෙ නෑ.
වැදගත්ම දේ, ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ,
ඒ පිස්සු කෙල්ල ආයෙ පිස්සන් කොටුවෙ,
අපිට ඇත්තටම වැදගත් දේ ගැන අවධානය
යොමු කරන්න පුළුවන්, විල්ව හොයාගන්න එක.
ඔයාට මොනාහරි බොන්න ඕනෙද?
අපිට තියෙනවා ඔරේන්ජ් ජූස්, මේදය අඩු කිරි...
වෙන මොනවද?
ම්, අපිට තියෙනවා...
ආ, මේ මගේ සාලෙ.
ගොඩක් වෙලාවට ටීවී බලන්න තමයි.
නියමයි, නේද?
අඟල් 22 ක්.
ඒක ඩස්ටින්ගෙ එකට වඩා
දහ ගුණයක් විතර ලොකුයි.
-ලස්සනයි.
-වෙන්න ඇති.
ඒ මගේ අක්කා නැන්සි.
ඒ පොඩි නංගි හොලී.
ඒ අපේ දෙමව්පියො.
ඔයාගෙ දෙමව්පියො කොහොමද?
එයාලා ළඟද ඉන්නෙ?
ඒ අපේ ලේසි-බෝයි (සෝෆා එක).
ඒකෙ තමයි අපේ තාත්තා නිදාගන්නෙ.
ඔයාට ඕන නම් උත්සහ කරන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඒක ෆන්.
නිකන් මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
දැක්කද? ෆන්, නේද?
දැන් ඔයා උත්සහ කරන්න.
♪ පැටියෝ, ඔයා මට දන්වන්න ඕන ♪
♪ මම ඉන්න ඕනෙද යන්න ඕනෙද? ♪
-ඔයා කැමතිද?
-ඔව්, ඒක කූල්.
හරි, ඔයාට ඕන නම්
මේ මික්ස් එක තියාගන්න පුළුවන්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්, ඇත්තටම.
හොඳම සින්දු ඔක්කොම ඒකෙ තියෙනවා.
ජෝයි ඩිවිෂන්, බෝවී, ටෙලිවිෂන්,
ද ස්මිත්ස්...
ඒක ඔයාගෙ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරයි.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මොන මගුලෙද ඔයා ඉන්නෙ, ලොනී?
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මේක විකාරයක්!
ඔයාගෙ නිදහසට කාරණා අහලා මට ඇතිවෙලා.
--එයා එන්නෙ නෑ, නේද?
ඔයා බේස්බෝල් වලටවත් කැමතිද?
නෑ, ඒත්... මම දන්නෙ නෑ.
-සමහර වෙලාවට එයා එක්ක යන එක ෆන්.
-කමෝන්.
එයා ඔයා එක්ක ඔයා ඇත්තටම
කැමති දෙයක් කරලා තියෙනවද?
දන්නවනෙ, ආකේඩ් එකට යනවා වගේ?
-මම දන්නෙ නෑ.
-නෑ, හරිද? එයා කරලා නෑ.
එයා උත්සාහ කරන්නෙ ඔයාව බලෙන්
සාමාන්‍ය දේවල් වලට කැමති කරවන්න.
මිනිස්සු ඔයාට කැමති වෙන්න ඕන කියලා
කියන දේවල් වලට ඔයා කැමති වෙන්න ඕන නෑ.
හරිද?
විශේෂයෙන්ම එයා කියන ඒවට.
ඒත් ඔයා ද ක්ලෑෂ් වලට (බෑන්ඩ් එක) කැමතියි? ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
අනිවාර්යයෙන්ම.
♪ මම සන්සුන් වෙන්න ඕනෙද නැත්නම් පුපුරන්නද? ♪
♪ ඉතින් ඔයා මට දන්වන්න ඕන ♪
♪ මම ඉන්න ඕනෙද යන්න ඕනෙද? ♪
ජොයිස්, මම ඔයාව
අද බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
- මම ජෙෆ්රිව ගෙනාවා ඔයා වෙනුවට වැඩ කරන්න.
- මම ආවෙ වැඩට නෙමෙයි.
මම...
ඊයෙ රෑ කුණාටුව, මම...
මට අලුත් ෆෝන් එකක් ඕන.
හරි, ඒක ඩොලර් 22.56 ක් වගේ වෙනවා.
අහ්, ඔව්, දන්නවනෙ, අහ්...
මම ජොනතන්ට මගේ ඔක්කොම සල්ලි දුන්නා...
පෝස්ටර් වල කොපි ගහන්න.
අහ්, මට අත්තිකාරමක් ඕන.
ඔව්, හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
ඔව්, අහ්, මම හිතුවෙ,
සති දෙකකින් වගේ?
ම්...
ඔව්, මට තේරෙනවා, ඒත්, දන්නවනෙ,
මට ජෙෆ්රිට ගෙවන්නත් තියෙනවා...
ඩොනල්ඩ්.
මම මෙහෙ අවුරුදු දහයක් ඉඳලා තියෙනවා, නේද?
මම එක පාරක්වත් ලෙඩ නිවාඩු අරන්
හරි වැඩ මුරයක් මගහැරලා හරි තියෙනවද?
මම වැඩ කරලා තියෙනවා, අහ්,
නත්තල් දවසෙ සහ තෑන්ක්ස් ගිවින් එකට.
මම දන්නෙ නෑ මගේ කොල්ලා
කොහෙද කියලා.
එයා ගිහින්.
මම දන්නෙ නෑ මම...
කවදාහරි එයාව ආයෙ දකියිද කියලා, එයාට තුවාල නම්...
මම, අහ්...
මට මේ ෆෝන් එකයි
සති දෙකක අත්තිකාරමකුයි ඕන.
තව කැමල් පැකට් එකක්.
- අපි ක්ලියර්.
- කොපි දැට්. (හරි)
අසාමාන්‍යයි.
ලෑස්තිද ඔයා?
ලෑස්තිය ගැන දන්නෙ මොනවද ඔයා?
එයාගෙ නම යෝඩා.
එයාට ෆෝස් එක (බලය) පාවිච්චි කරලා
එයාගෙ හිතෙන් දේවල් චලනය කරන්න පුළුවන්, මේ වගේ.
වූෂ්!
ආ, මේ මගේ ඩයිනෝසෝර්, රෝරි.
බලන්න, එයාගෙ කටේ ස්පීකර් එකක් තියෙනවා
එතකොට එයාට ගොරවන්න පුළුවන්.
ආ, මේ ඔක්කොම මගේ
විද්‍යා ප්‍රදර්ශන කුසලාන.
අපි හැම අවුරුද්දෙම පළවෙනියා වුණා.
ගිය අවුරුද්දෙ ඇරෙන්න, අපි තුන්වෙනියා වුණා.
මිස්ටර් ක්ලාක් කිව්වා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දේශපාලනිකයි කියලා.
ඔයා විල්ව දන්නවද?
ඔයා එයාව දැක්කද? ඊයෙ රෑ?
පාරෙදි?
අපි යන්න ඕන.
මම පීසායි
මැකරෝනියි ගෙනාවා.
- හරි.
ටෙඩ්? ඒ ඔයාද?
නිකන් මම අම්මා!
-මයික්? ඔයා මොකද ගෙදර කරන්නෙ?
-තත්පරයයි!
මෙතනට.
මම ආයෙ එන්නම්, හරිද?
අනේ, ඔයා ඇතුළට යන්න ඕන,
නැත්නම් අපේ අම්මා ඔයාව හොයාගනියි.
ඔයාට තේරෙනවද?
මම එයාට ඔයා ගැන කියන්නෙ නෑ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
පොරොන්දුව?
ඒ කියන්නෙ ඔයාට කඩන්න බැරි දෙයක්.
- කවදාවත්.
- මයිකල්?
අනේ?
තාත්තේ!
නෑ!
නෑ! නෑ!
තාත්තේ!
-තාත්තේ!
මට නිකන්... මට සනීප නෑ.
මම නැගිට්ටා, මගේ ඔළුව
ඇත්තටම හොඳටම රිදුණා,
මගේ උගුර හරිම කසනව වගේ,
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා,
ඒත් පහුගිය පාර මම ලෙඩින් කියලා කිව්වම
-ඔයා කොහොමත් මට ඉස්කෝලෙ යන්න කිව්වා, සහ--
-මයිකල්.
-ඔව්?
-මම ඔයා එක්ක තරහ නෑ.
-නෑ?
-නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මේ ඔක්කොම විල් එක්ක වෙච්ච දේවල් එක්ක,
ඔයාට කොහොම දැනෙනවා ඇද්ද කියලා
මට හිතාගන්න බෑ.
මට නිකන්...
මට ඕන ඔයාට දැනෙනවාට
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට කවදාවත් හිතෙන්න ඕන නෑ
ඔයාට මගෙන් මුකුත් හංගන්න ඕන කියලා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා. හරිද?
වෙන කවුරුහරි මෙහෙ ඉන්නවද?
නෑ.
ඉලෙවන්?
හැමදේම හරිද?
එල්?
- මයික්.
- හැමදේම හරිද?
ඔයාට ෂුවර්ද?
පොරොන්දුයි.
- විල් බයර්ස්!
- විල්!
වෝ, වෝ.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
මට ඔයාව අඩුම ගානෙ තව දවස් කීපයක්වත්
පණපිටින් ඕන වෙනවා.
ආ හුටා, මට ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
ජෝර්ජ් බර්නස් ඒ පැනීම කළා.
ඌ බීලා හිටියෙ හොඳටම.
ඌ ඒක කරේ ඩොලර් 10 ක ඔට්ටුවකට.
ජෝර්ජ් බොරුකාරයෙක්.
ඔයා මේ උසින් පැන්නොත්,
ඒ වතුර සිමෙන්ති වගේ වෙනවා.
ගඩොල් ටොන් එකක් වගේ ඔයාට වදිනවා.
ඇඟේ හැම මගුල් ඇටයක්ම කුඩු වෙයි.
නෑ.
චීෆ්, ඇහෙනවද?
ඔව්, ෆ්ලෝ, කියන්න.
හේයි, චීෆ්, අපිට කෝල් එකක් ආවා
බෙනීගෙ තැනින්.
මම හිතන්නෙ ඔයා දැන්ම එතනට යන්න ඕන.
අහ්, දෙයියනේ!
සියදිවි නසාගැනීමක්ද?
ම්ම්-හ්ම්.
නැතිවුණු ළමයා, සියදිවි නසාගැනීම...
ඔයාට ආයෙ ලොකු නගරයක පොලිස්කාරයෙක්
වගේ දැනෙනවා ඇති, හහ්, ලොක්කා?
හොඳයි, මම එහේ ගොඩක් වෙලාවට
ඩීල් කළේ ආගන්තුකයන් එක්ක.
බෙනී මගේ යාළුවෙක්.
හෙලෝ?
ඔව්.
-මොකක්ද වෙන්න ඕන?
-ඔව්, ලොනී ඉන්නවද?
-ඔව්, එයා එළියෙ. ඔයාට මොකද ඕන?
-පොඩ්ඩක් වටපිට බලන්න.
-හේයි, ඔයා මොන මගුලක් කරනවයි කියලද හිතන්නෙ? හේයි!
-මම ඉක්මන් කරන්නම්.
හේයි, විල්?
විල්!
විල්, ඔයා මෙහෙද?
අයින් වෙනවා!
මළ කෙළියයි, ඔයා ශක්තිමත් වෙලා.
කරුණාකරලා කවුරුහරි කියනවද
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නෙ කියලා?
ජොනතන්, සින්තියා.
සින්තියා, මේ ජොනතන්.
මගේ ලොකු පුතා.
-මෙහෙ එනවා.
-අයින් වෙනවා මනුස්සයෝ.
-ඔයාගෙ ඔළුව හොඳ නැද්ද?
-නිකන් මම කියන දේ අහන්න.
-ඔයාගෙ ඔළුව හොඳ නෑ!
-එයා විල් ගැන දන්නවා.
එයා විල් ගැන දන්නවා කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
එයා එයාව පෙන්නුවා, එයාගෙ පින්තූරෙ.
එයා දන්නවා එයා නැතිවෙලා කියලා. මට කියන්න පුළුවන්.
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්?
- නිකන් ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක අහම්බයක් කියලා
අපිට එයාව මර්ක්වුඩ් එකේදි හම්බුණ එක,
විල් නැති වුණු තැනම?
-ඒක අමුතුයි.
-එයා කිව්වා නරක මිනිස්සු එයා පස්සෙන් එනවා කියලා.
මම හිතන්නෙ සමහරවිට මේ නරක මිනිස්සුම තමයි
විල්වත් අරගෙන ගියෙ.
-මම හිතන්නෙ එයා දන්නවා එයාට මොකද වුණේ කියලා.
-එහෙනම් ඇයි එයා අපිට කියන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද කියලා?
ඔයා දන්නවද විල් කොහෙද කියලා?
-නවත්තනවා, ඔයා එයාව බය කරනවා!
-එයා බය වෙන්න ඕන!
ඔයා දන්නවා නම් එයා කොහෙද කියලා, අපිට කියන්න!
මේක පිස්සුවක්.
අපි එයාව ඔයාගෙ අම්මට ගෙනියන්න ඕන.
නෑ! ඉලෙවන් කිව්වා වැඩිහිටියෙක්ට කිව්වොත්
අපිව අනතුරේ වැටෙයි කියලා.
-මොන වගේ අනතුරක්ද?
-එයාගෙ නම ඉලෙවන් ද?
-එල්, කෙටි කරලා.
-මයික්, මොන වගේ අනතුරක්ද?
අනතුරක්... අනතුරක්.
නෑ, නෑ, නෑ!
අපි ආපහු A ප්ලෑන් එකට යනවා.
අපි ඔයාගෙ අම්මට කියනවා.
නෑ.
මේ ලස්සන එක දිහා බලන්නකො.
මට හම්බවෙද්දි දැක්කා නම්.
මට අවුරුද්දක් ගියා, ඒත් දැන් හරි.
ඇත්තටම?
ඔයා මගේ පස්සත් බලන්නද යන්නෙ?
මම අර පොලිස්කාරයන්ට කියපු දේමයි
ඔයාටත් කිව්වෙ,
එයා මෙහෙ නෑ, කවදාවත් හිටියෙත් නෑ.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා අම්මට ආපහු කෝල් නොකළේ?
-මම දන්නෙ නෑ, මම නිකන්...
මම හිතුවා එයාට එයා ඉන්න තැන
අමතක වෙලා ඇති කියලා.
දන්නවනෙ, එයා නැතිවෙලා හරි මොකක් හරි.
ඒ කොල්ලා කවදාවත් තමන් ගැන
හරියට බලාගන්න දක්ෂ වුනේ නෑ.
මේක විහිළුවක් නෙමෙයි, හරිද?
සෝදිසි කණ්ඩායම් ඉන්නවා, වාර්තාකරුවන්...
හොපර් තාම ලොක්කා නෙමෙයි, නේද?
ඔයාගෙ අම්මට කියන්න
ඔයාව අර අපායෙන් එළියට ගන්න කියලා.
මෙහෙ නගරයට එන්න.
මිනිස්සු මෙහෙ වඩා තාත්විකයි, දන්නවනෙ?
එතකොට මට ඔයාව වැඩියෙන් බලන්න පුළුවන්.
-මොකක්, ඔයා හිතනවද මට ඔයාව බලන්න ඕන නෑ කියලා?
-මම දන්නවා ඔයාට ඕන නෑ කියලා.
දැක්කද, ඒ ඔයාගෙ අම්මා කතා කරන හැටි තමයි.
එයා දන්නවදවත් ඔයා මෙහෙ කියලා?
ආ, නියමයි.
ඉතින් එක කොල්ලෙක් නැතිවෙලා,
අනිත් එකා පිස්සු නටනවා?
ආ, හරි ෂෝක් ළමයි හදන හැටි.
බලන්න, මම කියන්නෙ,
සමහරවිට මම නෙමෙයි අපතයා, හරිද?
ඔයාට එයාගෙ පෙනුම අමතක වුණොත්.
එයා ටිකක් කියුට්, හ්ම්?
සමහරවිට මම ඔයාව
වයසින් අඩු මොඩ්ල් එකකට මාරු කරන්නම්?
එච්චර දෙයක් නෙමෙයි ලොක්කා.
ඔයා, අහ්, දැක්කද මුකුත්...
එයා ගැන අමුත්තක් පහුගිය සති කීපයෙදි?
නෑ, අපි ඊළඟ ඉරිදා එටෝවා ගඟ පහළට
මාළු අල්ලන්න යන්න හිටියෙ.
මම කිව්වෙ, එයා ඒකට බලාගෙන හිටියෙ.
මම ඒක දන්නවා.
එයාට හතුරො කවුරුහරි හිටියද ඔයා දන්න විදිහට?
මම කිව්වෙ, එයා අවට ඉන්නවට
කැමති නැති මිනිස්සු?
පරණ නෝනලා එයාට එච්චර කැමති වුණේ නෑ.
ඒක නම් ෂුවර්, ඒත්...
නෑ.
-ඔයා අන්තිමට එයාව දැක්කෙ කවදද?
-ඊයෙ. දවල්ට, හැමදාම වගේ.
-නිකන් ඔයයි කොල්ලො ටිකයි?
-ඔව්.
මමයි හෙන්රියි සහ...
හොඳයි, හිටියා මේ, අහ්, මේ ළමයා.
ළමයෙක් මේක කරේ නෑ.
ළමයෙක්?
මොකක් ගැනද ඔයා කියන්නෙ?
ඔව්. දවල් කෑමට, අහ්,
හිටියා මේ කොල්ලා, අහ්...
මම කිව්වෙ, එයා හැදුවෙ බෙනීගෙ
කුස්සියෙන් කෑම හොරකම් කරන්න.
ඔයාට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ ළමයා...
එයාගෙ පෙනුම කොහොමද?
හොඳයි, එයා මේ ගාන විතර උස ඇති.
දන්නවනෙ, පොඩියි වගේ.
මට එච්චර හොඳ පෙනුමක් ලැබුණෙ නෑ.
එයා හිටියෙ කුස්සියෙ පිටිපස්සෙ.
එයා මේ වගේද පෙනුනෙ?
ආ, නෑ, ඒක...
ඒ ලොනීගෙ නැතිවුණු ළමයා.
නෑ. මේ වෙනස් ළමයෙක්.
මෙයාට හරිම කොට කොණ්ඩයක් තිබුණෙ.
මම කිව්වෙ, ඒක ඔළුවටම වගේ
බූ ගාලා තිබුණෙ.
ඔව්, හොඳයි, අපි...
දන්නවනෙ, කොණ්ඩෙ කැපිල්ල අමතක කරමු.
මම කිව්වෙ, මේ ළමයට බූ ගාපු
කොණ්ඩයක් තිබුණා නම්...
ඒක ලොනීගෙ ළමයා වෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මම...
මට එච්චර හොඳ පෙනුමක් පෙනුණෙ නෑ.
උස නම් හරි වගේ.
මම කිව්වෙ, වෙන්න තිබුණා.
ඔව්, ඒක...
වෙන්න තිබුණා.
මොකද මට තනියම යන්න ඕන නෑ.
බාර්බ්...
බාර්බ්, ඒක රොකට් විද්‍යාවක් නෙමෙයි.
ඔයා නිකන් ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ට කියන්න
ඔයා පස්සෙ මගේ ගෙදර නතර වෙනවා කියලා.
නෑ, කියන්න අපි... පාඩම් කරනවා කියලා.
නැන්සි! රෑ කෑම!
එනවා!
බලන්න, මට යන්න ඕන.
මම පැයකින් ඔයාව හම්බවෙන්නම්.
මීට්ලෝෆ් එකේ අවුලක්ද?
ආ, නෑ, මම දවල්ට බොලෝනා
සැන්ඩ්විච් දෙකක් කෑවා.
මම දන්නෙ නෑ ඇයි කියලා.
මමත්.
-මේක රසයි, අම්මා.
-ස්තූතියි, පැටියෝ.
ඉතින්, තියෙනවා මේ...
විශේෂ රැස්වීමක් වගේ දෙයක් අද රෑ...
විල් වෙනුවෙන් ඉස්කෝලෙ පිට්ටනියෙ.
බාර්බ් එක්ක යන්නෙ.
ඇයි මම මේ ගැන දැන්ම දැනගන්නෙ?
මම හිතුවෙ ඔයා දන්නවා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා, විල්ව හොයාගන්නකම්
මට ඔයාව අඳුර වැටුණට පස්සෙ එළියට යවන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා, දන්නවා, ඒත් මම එතන නැති එක
හරිම අමුතුයි වෙයි.
මම කිව්වෙ, හැමෝම යනවා.
නිකන්... 10.00 ට කලින් එන්න.
ඇයි ඔයා කොල්ලො ටිකවත් අරන් යන්නෙ නැත්තෙ?
-නෑ!
-ම්ම්-ම්ම්.
ඔයාලා එතන ඉන්න ඕන කියලා
හිතෙන්නෙ නැද්ද? විල් වෙනුවෙන්?
සොරි. ගැස්සුණා.
--ආ...
හරි හරි, හොලී.
-ඒක නිකන් ලොකු සද්දයක්.
-නියමයි.
--විල්!
එළියට ආවොත් හොඳයි යාළුවා.
විල්, කොහෙද ඔයා?
හේයි, ඔයා හිතනවද
අර්ල් ඇත්තටම විල්ව දැක්කා කියලා?
මම කිව්වෙ, එයා මොකටද
කොණ්ඩෙ බූ ගාලා ඉන්නෙ?
බෙනීගෙන් කෑම හොරකම් කරනවද?
මම ඔයාට කියන්නම්,
අපි එයාව හම්බුණාම, අපි අහමු.
මළ මිනියකින් ප්‍රශ්න අහන්න බෑ.
--නවතින්න!
ඔයාට මුකුත් හම්බුණාද?
- හේයි, ඔයාට මොකද හම්බුණේ?
- ෂුවර් නෑ.
සමහරවිට මුකුත් නෑ.
මට මේක හම්බුණා. ඇතුළෙන්.
ළමයෙක්ට නම්
මේකෙන් බඩගාගෙන යන්න බෑ.
මම දන්නෙ නෑ...
ඇති තරම් බය වෙච්ච කෙනෙක් නම් සමහරවිට.
එයාගෙ අයියා කිව්වා එයා හැංගෙන්න දක්ෂයි කියලා.
එල්?
වැඩිහිටියො නෑ.
නිකන් අපි සහ මීට්ලෝෆ් ටිකක්.
බය වෙන්න එපා.
එයාලා ඔයා ගැන කාටවත් කියන්නෙ නෑ.
එයාලා පොරොන්දු වුණා.
හරිද?
ඔයාට සුපිරි බල තියෙනවා කියලා දැනගත්තා නම්
අපි කවදාවත් ඔයාව අවුස්සන්නෙ නෑ.
ආව්!
ඩස්ටින් කියන්න හදන්නෙ
එයාලා නිකන් බය වුණා... කලින්.
එච්චරයි.
අපිට නිකන් ඕන වුණේ අපේ යාළුවව හොයාගන්න.
"යාළුවා"?
ඔව්, යාළුවා.
විල්?
මොකක්ද "යාළුවා" කියන්නෙ?
එයා සිරාවටමද?
ම්, යාළුවෙක්--
කියන්නෙ ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන කෙනෙක්.
ඔයා එයාලට ඔයාගෙ කූල් දේවල් දෙනවා,
කොමික් පොත්, ට්‍රේඩින් කාඩ් වගේ.
එයාලා කවදාවත් පොරොන්දුවක් කඩන්නෙ නෑ.
-විශේෂයෙන්ම කෙළ ගහලා නම්.
-කෙළ?
- කෙළ ගහලා දිවුරනවා කියන්නෙ...
- ඔයා කවදාවත් වචනෙ කඩන්නෙ නෑ.
ඒක බැඳීමක්.
ඒක හරිම වැදගත්, මොකද යාළුවො...
එයාලා එකිනෙකාට දේවල් කියනවා.
දෙමව්පියො දන්නෙ නැති දේවල්.
- බාබරා, නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
නවත්තන්න!
අපි මොකද මෙතන කරන්නෙ?
එයාගෙ ගේ තව බ්ලොක් තුනක් එහා.
අපිට ගේ ඉස්සරහා නවත්තන්න බෑ.
ඔයා සිරාවටමද?
ඔව්, අසල්වැසියො දකින්න පුළුවන්.
මේක හරිම මෝඩ වැඩක්.
මම ඔයාව ඩ්‍රොප් කරන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න බාර්බ්.
කමෝන්.
ඔයා පොරොන්දු වුණා ඔයා එනවා කියලා.
ඔයා එනවා.
අපි නියම වෙලාවක් ගතකරන්න යන්නෙ.
එයාට නිකන් ඕන ඔයාගෙ කලිසමට රිංගන්න.
නෑ, එයාට එහෙම ඕන නෑ.
නැන්ස්... සිරාවට.
එයා ඔයාට එයාගෙ ගෙදරට ආරාධනා කළා.
එයාගෙ දෙමව්පියො ගෙදර නෑ.
කමෝන්, ඔයා මෙච්චර මෝඩ නෑනෙ.
ටොමීයි කැරොලුයි එතන ඉඳියි.
ටොමියි කැරලොයි ලිංගිකව හැසිරුනේ
එයාල හත වසරේ ඉන්නකොටයි..
ඒක හරියටම ජරා ගොඩක් වෙන්න යන්නේ.
-කැතයි.
-මම සීරියස්!
හරි එහෙනම්...
ඔයාට පුළුවන්, මගේ ආරක්ශකයා වෙන්න. හරිද?
මම බීලා පිස්සු වැඩක් නොකරන බවට
ෂුවර් කරගන්න.
අහ්.
ඒ අලුත් බ්‍රා එකක්ද?
නෑ.
බාර්බ් සන්සුන් වෙන්න.
මම සන්සුන් වෙලා ඉන්නෙ.
හෙලෝ, නෝනාවරුනි.
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
සීතලයි.
ඔයාට කවදාහරි ශාපයක් වගේ දැනිල තියෙනවද?
දන්නවද, මෙහෙ අන්තිමට
කෙනෙක් නැති වුණේ, අහ්...
'23 ගිම්හානෙදි.
අන්තිම සියදිවි නසාගැනීම '61 සරත් ඍතුවේ.
අන්තිමට කෙනෙක් සීතලට මැරුණෙ කවදද?
හේයි, ආපහු ඇතුළට එන්න.
මාව උණුසුම් කරන්න. නිකන්...
නිකන් මට විනාඩියක් දෙන්න මෙතන.
ඒ අමුතු කෙනා මොකද කරන්නෙ?
එල්?
විල්.
සුපිරි බලයන්.
ඔයා එයාව දැක්කද?
මර්ක්වුඩ් එකේදි?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද කියලා?
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
හැංගෙනවා.
විල් හැංගෙනවද?
නරක මිනිස්සුන්ගෙන්ද?
එහෙනම් කාගෙන්ද?
ඔයා කොහෙද?
--එක‍යි! දෙකයි!
- තුනයි!
- නවත්තනවා, ටොමී, එපා! එපා!
ඔයා නම් නියම අපතයෙක ටොමී.
ඒක මාව පුදුම කරවන්න්ද?
-නැද්ද?
-ඔයා නම් මෝඩයෙක්. දන්නවද ඒක?
ඔයා තමයි මෝඩයා.
ඔයාගෙ...
ඔයාගෙ ලකුණුයි, ඔයාගෙ බෑන්ඩ් ප්‍රැක්ටිසුයි එක්ක.
මම කොහෙත්ම බෑන්ඩ් එකේ නෑ.
හරි, පාටි කෙල්ල. ඇයි ඔයා අපිට
පෙන්නන්නෙ නැත්තෙ ඒක කරන හැටි එහෙනම්?
හරි.
-ඔයා යට පුංචි හිලක් විදගන්න ඕනි.
-මට තේරෙනවා.
ඔව්, එයා දක්ෂයි, මෝඩයෝ!
බාර්බ්, ඔයා උත්සහ කරනවද?
මොකක්ද? නෑ.
නෑ, මට ඕන නෑ. තෑන්ක්ස්.
- කමෝන්.
- ඔව්...
- කමෝන්. ඔව්.
- නැන්ස්, මට ඕන නෑ.
-ඒක ෆන්! නිකන් ට්‍රයි එකක් දෙන්න--
-නැන්ස්...
නිකන්... නිකන් ට්‍රයි එකක් දෙන්න.
හරි.
ඉතින් ඔයා නිකන්...
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- බාර්බ්, ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
මම හොඳින්.
ඔයාගෙ බාත්රූම් එක කොහෙද?
ආ, ඒක... ඒක, අහ්, කුස්සිය පහු කරලා,
වමට.
හරි. තෑන්ක්ස්.
ආ.
අපොයි, දෙයියනේ!
මොන මගුලක්ද, ටොමී?
නෑ!
--වූ!
හෙලෝ?
- හෙලෝ.
මේ කවුද?
- විල්?
--විල්, මේ මම.
මට කතා කරන්න.
මම මෙහෙ ඉන්නෙ.
නිකන් මට කියන්න ඔයා කොහෙද කියලා, පැටියෝ.
- මට ඔයාව ඇහෙනවා. අනේ.
- අම්මා?
විල්!
ඔව්, මේ මම.
මේ මම.
ඔයා කොහෙද? ඔයා කොහෙද?
නිකන් මට කතා කරන්න--
ආ, නෑ, නෑ!
නෑ!
ආ, නෑ! නෑ, නෑ...
ජොනතන්?
මොකක්...
විල්...
විල්, ඒ ඔයාද?
අපොයි දෙයියනේ.
ආ, දෙයියනේ...
අපොයි දෙයියනේ...
--මට සීතලයි.
ම්... හොඳයි, මට ආරංචියි එයාගෙ
අම්මගෙ කාමරේ ගිනි උඳුනක් තියෙනවා කියලා.
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- ආ, ඔව්ද?
හරි, හොඳයි, දන්නවනෙ,
ඔයා තමයි රෙදි හෝදන්නෙ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඔව්?
කමෝන්, අපි ඔයාට වේලිච්ච ඇඳුම් ටිකක් ගමු.
නැන්ස්!
නැන්සි.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
කොහෙවත් නෑ.
නිකන්... උඩට.
ඇඳුම් මාරු කරන්න.
මම... මම තටාකෙට වැටුණා.
ඇයි ඔයා ලෑස්ති වෙලා
ගෙදර යන්නෙ නැත්තෙ?
මම...
මම ඒකට ලෑස්ති වෙනවා.
නැන්ස්...
බාර්බ්...
මම හොඳින්.
මේ ඔයා නෙමෙයි.
නිකන්... ඔයා ගෙදර යන්න, හරිද?
ස්තූතියි.
ම්...
ටිකක් තනියෙන්, සමහරවිට?
ආ...
ඔව්, හරි.
සොරි.
ස්ටීව්?
ෂිට්.
කට වහගන්න.