MoviePluz.Com.LK
STRANGER THINGS 2016 SE01EP01
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ප්‍රමුඛ විශ්වජිත් විසිනි
මොකක්දෝ එනවා.
ලේ බඩගින්නෙ ඉන්න එකෙක්.
ඔයාට පිටිපස්සෙ බිත්තිය දිගේ හෙවනැල්ලක් ලොකු වෙනවා,
ඔයාව අඳුරටම ගිල්ලව ගමන්.
- ඒක ළඟටම ඇවිත්.
- මොකක්ද ඒක?
ඒක ඩිමොගෝගන් (D&D යක්ෂයෙක්) වුණොත්?
අපොයි දෙයියනේ, ඒක ඩිමොගෝගන් වුණොත්
අපිට කෙළවෙලා ඉවරයි.
ඒක ඩිමොගෝගන් නෙමෙයි.
ට්‍රොග්ලොඩයිට් (ගුහා වාසීන්) හමුදාවක්
කාමරේට කඩා වදිනවා!
- ට්‍රොග්ලොඩයිට්?
- කිව්වෙ.
විනාඩියක් ඉන්න.
අර සද්දෙ ඇහුණද?
අර... අර සද්දෙ?
බූම්... බූම්...
බූම්!
ඒක ආවෙ ට්‍රොග්ලොඩයිට්ලගෙන් නෙමෙයි.
නෑ, ඒක...
ඒක ආවෙ වෙන එකකින්!
- ඩිමොගෝගන්!
-අපිට හොඳටම කෙළවෙලා.
-විල්, ඔයාගෙ වාරේ!
-මම දන්නෙ නෑ!
-ඌට ගිනි බෝලයක් ගහන්න!
මට 13 ක් හරි ඊට වැඩි ගාණක් හරි දාන්න වෙනවා!
ඒක රිස්ක් වැඩියි.
ආරක්ෂක මන්තරයක් කරන්න.
-ගෑනියෙක් වෙන්න එපා. ඌට ගහනවා ගිනි බෝලයක්!
-ආරක්ෂක මන්තරයක් කරන්න.
ඔයාලගෙ මේ මෝඩ මිනිස්සුන්ගෙ වාද අහලා
ඩිමොගෝගන්ට දැන් ඇතිවෙලා!
ඌ ඔයා දිහාට කඩාගෙන එනවා.
-බූම්!
-ඌට ගිනි බෝලයක් ගහන්න!
-තව අඩියක්, බූම්!
-ආරක්ෂක මන්තරයක් කරන්න.
ඌ කේන්තියෙන් ගොරවනවා!
ගිනි බෝලය!
- ඕ, ෂිට්!
- ඌ කොහෙටද ගියේ?
- ඌ කොහෙද?
- මම දන්නෙ නෑ!
- ඒක 13 ද?
- ඌ කොහෙද?
- අපොයි දෙයියනේ!
- මයික්!
- අපොයි දෙයියනේ! අපොයි දෙයියනේ!
- ඔයාට තාම හොයාගන්න බැරිද?
නෑ, මට හොයාගන්න බෑ!
- මයික්!
- අපොයි දෙයියනේ! අපොයි දෙයියනේ!
අම්මා, අපි ඉන්නෙ සටනක් (කැම්පේන්) මැද!
ඔයා කිව්වෙ ඉවර වෙන තැනද?
විනාඩි 15කින් ඉවරයි.
- අපොයි දෙයියනේ! මෝඩ තකතීරුවා!
- අපිට යන්නම ඕනෙද?
-අම්මෙ, අනේ තව විනාඩි 20 ක්!
-හෙට ඉස්කෝලෙ, මයිකල්.
මම දැන් හොලීව නිදි කෙරෙව්වා විතරයි.
ඔයාලට ඊළඟ සති අන්තෙ ඉවර කරන්න පුළුවන්.
-ඒත් ඒකෙන් ෆ්ලෝ එක නැතිවෙනවා!
-මයිකල්--
මම සීරියස් අම්මෙ.
මේ සටන ප්ලෑන් කරන්න සති දෙකක් ගියා.
මේකට පැය දහයක් යයි කියලා
මම කොහොමද දන්නෙ?
ඔයාලා පැය දහයක් තිස්සෙ සෙල්ලම් කරාද?
-තාත්තෙ, ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද තව විනාඩි 20 ක්...
-මම හිතන්නෙ ඔයා අම්මා කියන දේ අහන එක හොඳයි.
--ජරා මඟුලක්.
ආ, මම හොයාගත්තා.
-හත ගණන් ගන්නවද?
-ඒක හතක්ද?
මයික් ඒක දැක්කද?
එහෙනම් ඒක ගණන් ගන්න බෑ.
යෝ, හේ, කොල්ලනේ.
- මේක කාටහරි ඕනෙද?
- නෑ.
ඔව්.
නෑ, මම හිතන්නෙ නෑ...
ඔව්, එයා හරි කියුට්.
බාර්බ්, නෑ මං හිතන්නෙ නෑ.
-බාර්බ්, ඔයා නිකම්--
-හේ, නැන්සි.
තව කෑල්ලක් ඉතුරුයි ඔයාට ඕනෙ නම්.
-සොසේජස් සහ පෙපරෝනි!
-පොඩ්ඩක් ඉන්න.
-ඔයාගෙ අක්කගෙ මොකක්හරි අවුලක් තියෙනවා.
-මොකක්ද කියන්නෙ?
- එයා හරිම ලොකුකමකින් ඉන්නෙ.
- ඔව්.
ඒ අර මෝඩ ස්ටීව් හැරින්ග්ටන් එක්ක
සෙට් වෙලා නිසා.
ඔව්, එයා ටික ටික
නියම මැටිගොඩක් වෙනවා.
එයා හැමදාම එහෙමයි.
නෑ නෑ, එයා ඉස්සර හොඳයි.
අපේ 'එල්ඩර් ට්‍රී' සටනට එයා
එල්ෆ් කෙනෙක් වගේ ඇඳන් ආව දවසෙ වගේ.
අවුරුදු හතරකට කලින්!
- නිකන් කිව්වෙ.
- පස්සෙ හම්බවෙමු.
-ඒක හතක්.
-ඈ?
දාදු කැටේ, ඒක වැටුණෙ හත.
ඩිමොගෝගන්, ඌ මාව අල්ලගත්තා.
හෙට හම්බවෙමු.
- ගුඩ් නයිට් කෙල්ලනේ.
- ඔයාගෙ අම්මට මගෙ ගානේ කිස් එකක් දෙන්න.
මගෙ ගෙදරට රේස් එකක් යමුද?
දිනන කෙනාට කොමික් එකක්.
-ඕනෙම කොමික් එකක්ද?
-ඔව්.
හේයි! හේයි!
මම "ස්ටාර්ට්" කිව්වෙ නෑ!
ආපහු වරෙව්!
මම උඹව මරනවා!
මම ගන්නවා උඹේ X-Men 134!
බැ.... පුතා.
අම්මා?
- ජොනතන්? අම්මා?
- හෙලෝ? හෙලෝ?
උදෑසන ප්‍රවෘත්ති මධ්‍යස්ථානයෙන්
අදට එපමණයි.
අප හා එක් වූ ඔබට ස්තූතියි.
දැන් අපි ප්‍රවෘත්ති මැදිරියේ
සිටින ලීස්ට බාර කරමු.
හරි, ස්තූතියි ඩොනා.
දැන් දේශීය පුවත් වෙත,
ප්‍රාන්තය පුරාම විදුලි රැහැන්වල
ප්‍රශ්න සහ විදුලිය විසන්ධි වීම් වාර්තා වෙනවා.
ඊයේ රාත්‍රියේ නැගෙනහිර හෝකින්ස් හි
නිවාස සිය ගණනකට බලපෑම් එල්ල වුණා,
බොහෝ නිවැසියන්ට අඳුරේ ඉන්න සිදුවුණා.
විදුලිය විසන්ධි වීමට හේතුව
තවමත් අනාවරණය වී නෑ.
අපි රෝන් ප්‍රාන්තයේ ජල හා විදුලි
සමාගමෙන් විමසීමක් කළා,
එහි ප්‍රකාශකයෙක් පැවසුවේ
ඔවුන්ට විශ්වාසයිලු
ඉතිරිව ඇති සියලුම නිවාස වලට
විදුලිය නැවත ලැබෙයි කියලා
තවත් පැය කිහිපයක් ඇතුළත.
ම්ම්.
වෙනත් පුවත් වලින්,
ඔබ අද රාත්‍රියට නිවසේ රැඳී සිටිනවා නම් හොඳයි
නැත්නම් අඩුම ගානේ කුඩයක්වත් අරන් යන්න.
අපි දැන් හැරෙමු හැමෝගෙම ප්‍රියතම
උදෑසන කාලගුණ විස්තරය කියන, චාල්ස් වෙත.
මොන මගුලකද ඒව තියෙන්නෙ?
-ජොනතන්?
-සෝෆා එක බලන්න!
අහ්, මම බැලුවා.
ආ... හම්බුණා.
හරි, පැටියෝ, මම රෑට කතා කරන්නම්.
-හරි, පස්සෙ හම්බවෙමු.
-විල් කොහෙද?
ආ, මම එයාව නැගිට්ටුවෙ නෑ.
එයා තාම නිදි ඇති.
-ජොනතන්, ඔයා එයාව නැගිට්ටවන්න ඕන!
-අම්මා, මම උදේ කෑම හදනවා.
මම මේක දහස් පාරක් කියලා ඇති.
විල්! නැගිටින්න පැටියෝ.
නැගිටින්න වෙලාව හරි.
-එයා ඊයෙ රෑ ගෙදර ආවා, නේද?
-එයා කාමරේ නැද්ද?
-එයා ගෙදර ආවද නැද්ද?
-මම දන්නෙ නෑ.
-ඔයා දන්නෙ නෑ?
-නෑ.
මම ගෙදර එද්දි පරක්කු වුණා.
මම වැඩ.
ඔයා වැඩද?
එරික් ඇහුවා මට වැඩ මුරය (ෂිෆ්ට්) කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම හරි කිව්වා.
මම හිතුවා අපිට අමතර සල්ලි ටිකක්
හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
-ජොනතන්, අපි මේ ගැන කතා කරලා තියෙනවා.
-මම දන්නවා, දන්නවා.
මම වැඩ කරන වෙලාවට ඔයාට වැඩ මුර ගන්න බෑ.
අම්මෙ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
බලන්න, එයා වීලර්ලගෙ ගෙදර දවසම හිටියෙ.
- ෂුවර් එකට එයා එහෙ නතර වෙන්න ඇති.
- මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බෑ.
සමහර වෙලාවට මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බෑ.
--ඒක හරි අප්පිරියයි.
- ඔයා තමයි අප්පිරිය!
- හෙලෝ?
හායි කැරන්.
මේ ජොයිස්.
- ආ, ජොයිස්, හායි.
- මොන මගුලක්ද මයික්?
- හේයි!
- කටවහනවා!
-වචන පරිස්සමෙන්.
-විහිළු කරනවද?
අර පස්සෙන් ඇහුණෙ විල්ගෙ සද්දෙද?
විල්?
නෑ, නෑ, නෑ, ඒ මයික්.
විල් ඊයෙ රෑ එහෙ නැවතුණේ නැද්ද?
නෑ, එයා 8.00 ත් පහු වෙලා
වගේ මෙහෙන් ගියා.
ඇයි? එයා ගෙදර නැද්ද?
ම්, දන්නවද? මම හිතන්නෙ එයා...
ඉස්කෝලෙට උදෙන්ම යන්න ඇති.
-ගොඩක් ස්තූතියි. බායි.
-හොඳයි. බායි.
අමුතුයි.
මම එයාව දැක්කෙ නෑ.
මම කියන්නෙ, එයාගෙ අම්මා හරි.
එයා ෂුවර් එකට
කලින් පන්තියට යන්න ඇති.
ඔව්, ගර්ස්කි තව එකපාරක්
හදිසි ටෙස්ට් එකක් දෙයි කියලා එයා නිතරම බයෙන් ඉන්නෙ.
ඉදිරියට එන්න, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
ඉදිරියට ඇවිත් අරුම පුදුම
සංදර්ශනයට ටිකට් ගන්න.
අරුම පුදුම සංදර්ශනයෙන්
කවුරු වැඩියෙන්ම සල්ලි හොයයි කියලාද හිතන්නෙ?
'කට්ට කළුව' ද, 'ගෙඹි මූණ' ද,
නැත්නම් 'දත් නැති එකා' ද?
මම නම් කියන්නෙ 'දත් නැති එකා'.
මම උඹලට මිලියන පාරක් කියලා ඇති,
මගේ දත් තාම එනවා.
මේකට කියන්නෙ 'ක්ලෙයිඩොක්‍රේනියල් ඩිස්ප්ලේසියා' කියලා.
(දත් සහ අස්ථිවල අවුලක්)
"මම උඹලට මිලියන පාරක් කියලා ඇති."
අත් වලින් කරන වැඩේ කරපන්.
කරපන්, අපතයො!
දෙයියනේ, ඒක නම් හැම සැරේම හිතට වදිනවා.
- කාලකණ්නි.
- මම හිතන්නෙ ඒක පට්ට කූල්.
හරියට ඔයාට සුපිරි බලයක්
තියෙනවා වගේ.
මිස්ටර් ෆැන්ටෑස්ටික් වගේ.
ඔව්, ඒත් මට ඒකෙන්
දුෂ්ටයන්ට ගහන්න බෑනෙ.
ඉතින්, එයා කෝල් කරාද?
හෙමින් කතා කරන්න.
කරාද?
මම කිව්වෙ, ඒක එහෙම දෙයක් නෙමෙයි.
හරි, ඒ කියන්නෙ, ඔව්, එයා මට කැමතියි,
ඒත් අර විදිහට නෙමෙයි.
අපි නිකම්....
කීප වතාවක් කිස් කරා.
"අපි නිකම්... කීප වතාවක් කිස් කරා."
නැන්ස්, සිරාවට,
ඔයා දැන් ඉස්කෝලෙ 'කූල්'ම කෙනා
වෙන්නයි යන්නෙ, ඒක පිස්සුවක්.
නෑ, මම එහෙම වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා මාව දාලා නොගියොත් ඇති,
මම කියන්නෙ එච්චරයි.
ඔයා ටොමී හරි කැරොල්
එක්ක හරි යාළු වුණොත්--
ඊයා.. මහ අප්පිරියයි!
හරි, මම කියන්නෙ ඒක එක පාරක්...
- දෙපාරක් වුණු දෙයක්.
ඔයා කිය කිය හිටියෙ....?
-ස්ටීව්...
-ම්ම්-හ්ම්?
-මට යන්න ඕන.
-තව විනාඩියකින්.
ස්ටීව්.
මට ඇත්තටම...
ඇත්තටම, මට යන්න ඕන.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
අපි...
අපි අද රෑට මොනාහරි කරමු, හරිද?
අ... නෑ, මට බෑ.
මට කමින්ස්කිගෙ ටෙස්ට් එකට පාඩම් කරන්න ඕන.
ඕ, කමෝන්.
ඔයාගෙ GPA එක කීයද ආයෙ? 3.999...
කමින්ස්කිගෙ ටෙස්ට් පිස්සු වගේ අමාරුයි.
-එහෙනම් මට උදව් කරන්න දෙන්න.
-ඔයා කෙම් ෆේල්.
-C-මයිනස්.
-හරි ඉතින්...
එහෙනම් මම 8.00 ට විතර එන්නම්ද?
-ඔයාට පිස්සුද? අපේ අම්මා කවදාවත්--
-මම ජනේලෙන් එන්නම්.
එයා දන්නෙවත් නෑ මම ආවා කියලා.
මම නින්ජා කෙනෙක් වගේ සද්ද නැතුව එන්නම්.
ඔයාට නම් ඇත්තටම පිස්සු.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. නිකම්...
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
අපිට පුළුවන්...
අපිට පුළුවන්, නිකම්, මගේ කාර් එකේ චිල් එකේ ඉන්න.
අපිට පුළුවන් නිස්කලංක තැනකට
පාර්ක් කරන්න, ඊටපස්සෙ...
ස්ටීව්... මට පාඩම් කරන්න ඕන.
මම විහිළු නෙමෙයි කරන්නෙ.
හොඳයි, එතකොට මම මොකට
නිස්කලංක තැනක් හොයනවයි කියලද හිතුවෙ?
ඔයා මෝඩයෙක්, ස්ටීව් හැරින්ග්ටන්.
ඩියර්බෝන් සහ මේපල් හන්දියෙන් 8.00 ට
මාව හම්බවෙන්න.
පාඩම් කරන්න හරිද.
ආවා නම් ලොකු දෙයක්.
ආ, හේ, සුබ උදෑසනක් ෆ්ලෝ.
හැමෝටම සුබ උදෑසනක්.
-හේ, ලොක්කා.
-අම්මෝ! ඔයාගෙ පෙනුම නම් එපා වෙනවා, ලොක්කා.
- ආ, එහෙමද?
- ඔව්.
ඇත්තටම, මම අද උදේ එයාගෙන්
ඈත් වෙද්දි ඔයාගෙ නෝනගෙ පෙනුම මීට වඩා හොඳයි.
ඔයා බිබී හරි නිදාගෙන හරි,
සඳුදා උදේක කරන්න ඕන
වැදගත්ම දේ මොකක් වුණත් ඒක කර කර ඉද්දි,
ෆිල් ලාසන් කතා කරා.
කිව්වා මොකක්දෝ ළමයි වගයක් එයාගෙ
වත්තෙන් වාමනයොන්ගෙ රූප හොරකම් කරනවලු ආයෙ.
ආ, අර වත්තේ වාමනයො ආයෙම.
හොඳයි, මම කියන්නම්කො,
මම ඒක ගැන වහාම හොයලා බලන්නම්.
ඊට වඩා හදිසි කාරණයක්,
ජොයිස් බයර්ස්ට එයාගෙ පුතාව
අද උදේ හොයාගන්න බැරි වෙලා.
ම්ම්.
හරි, මම ඒකත් හොයලා බලන්නම්.
-මට විනාඩියක් දෙන්න.
-ජොයිස් ඉන්නෙ ගොඩක් කලබලෙන්.
හොඳයි, ෆ්ලෝ, ෆ්ලෝ, අපි මේක කතා කරා.
උදේ වරුව තියෙන්නෙ කෝපි එකක් බීලා
ටිකක් කල්පනා කරන්න.
-ලොක්කා, එයා දැනටමත් ඔයාගෙ...
-කෝපි එකයි, කල්පනාවයි, ෆ්ලෝ!
මම මෙතන පැයකට වඩා
බලාගෙන හිටියා, හොපර්.
මම ඒකට ආයෙමත් සමාව ඉල්ලනවා.
මට සිහියක් නෑ!
බලන්න, ඔය වයසෙ කොල්ලෙක්,
බොහෝවිට ඉස්කෝලෙ කට් කරලා ඇති, හරිද?
නෑ, මගෙ විල් එහෙම නෑ.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙමෙයි.
-එයා එහෙම කරන්නෙ නෑ.
-හොඳයි, ඔයා කවදාවත් දන්නෙ නෑ.
මම කිව්වෙ, අපේ අම්මා හිතුවෙ
මම විවාද කණ්ඩායමේ කියලා,
මම ඇත්තටම ක්‍රිසී කාපෙන්ටර් එක්ක
සෙල්ලම් දානකොට
තාත්තගෙ ඕල්ඩ්ස්මොබීල් එකේ පස්සෙ, ඉතින්...
බලන්න, එයා ඔයා වගේ නෙමෙයි, හොපර්.
එයා මං වගෙත් නෙමෙයි.
එයා... ගොඩක් අය වගේ නෙමෙයි.
එයාට ඉන්නෙ යාළුවො ටික දෙනයි,
ඒත්, ඔයා දන්නවද, ළමයි නපුරුයි.
උන් එයාට විහිළු කරනවා.
එයාට නම් කියනවා.
-උන් එයාට හිනාවෙනවා, එයාගෙ ඇඳුම් වලට--
-එයාගෙ ඇඳුම් වලට?
-මොකක්ද එයාගෙ ඇඳුම් වල තියෙන අවුල?
-මම දන්නෙ නෑ.
-ඒක අදාලද?
-සමහරවිට.
බලන්න, එයා...
එයා සංවේදී ළමයෙක්.
ලොනී...
ලොනී කියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා එයා 'වෙනස්' කියලා.
එයාට 'නපුංසකයා' කිව්වා.
-එයා එහෙමද?
-කොහොම හරි එයා දැන් අතුරුදහන්.
ඔයාට අන්තිම වතාවට
ලොනීගෙන් ආරංචියක් ආවෙ කවදද?
අහ්, අන්තිමට ආරංචි විදිහට,
එයා ඉන්ඩියානාපොලිස් වල. ඒ අවුරුද්දකට විතර කලින්.
-ඒත් එයාගෙ මේකට සම්බන්ධයක් නෑ.
-ඇයි ඔයා මට එයාගෙ නම්බර් එක නොදෙන්නෙ?
දන්නවද, හොපර්.
එයාගෙ කිසි සම්බන්ධයක් නෑ. මාව විශ්වාස කරන්න.
ජොයිස්, 100 න් 99 වතාවක්ම,
ළමයෙක් නැති වුණාම,
ඒ ළමයා ඉන්නෙ දෙමව්පියෙක්
නැත්නම් නෑදෑයෙක් එක්ක.
එතකොට අනිත් එක?
-මොකක්?
-ඔයා කිව්වෙ, "100 න් 99 ක්".
-අනිත් එක ගැන මොකද? අර එක?
-ජොයිස්.
එක!
ජොයිස්, මේ හෝකින්ස්, තේරුණාද?
මෙහෙ වෙච්ච නරකම දේ
මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනෙද
මම මෙහෙ වැඩ කරපු අවුරුදු හතරට?
වෙච්ච නරකම දේ දැනගන්න ඕනෙද?
ඒ තමයි බකමූණෙක් එලිනෝර් ගිලෙස්පිගෙ
ඔළුවට පහර දීපු එක,
ඌ හිතපු නිසා
එයාගෙ කොණ්ඩෙ කුරුළු කූඩුවක් කියලා.
හරි, හොඳයි.
මම ලොනීට කතා කරන්නම්.
එයා මට කතා කරයි,
ඔයාට කතා කරනවට වඩා--
-මොකෙක්ටද, ඌරෙක්ට?
-පොලිස්කාරයෙක්ට!
නිකන් මගේ පුතාව හොයලා දෙන්න, හොප්.
එයාව හොයන්න!
ආචාර්ය බ්‍රෙනර්.
මේ පැත්තෙන්, මහත්වරුනි.
මුළු නැගෙනහිර අංශයම
පැයක් ඇතුළත ඉවත් කරයි.
නිරෝධායන නීති වලට අනුව
අපි මේ ප්‍රදේශය මුද්‍රා තැබුවා.
- මේකෙන්ද ඒක ආවෙ?
- ඔව්.
එතකොට ඒ ගෑණු ළමයා?
එයාට දුර යන්න ලැබෙන්න නැතුව ඇති.
හරි, තව එකක්.
හේයි, බෙන්.
ඔයා මොකද හිතන්නෙ අර...
හේයි, මම දන්නෙ නෑ.
මම දන්නෙ නෑ.
මම දන්නෙ නෑ,
තරඟයක සාමාන්‍ය ලකුණු 37 ක්...
- දැනට 37 යි, ඒත්...
- මිස්ටර් බාස්කට්.
හේයි!
මෙහෙ එනවා!
හේයි, මෙහෙ එනවා!
උඹ හිතුවද මගෙන් හොරකම්
කරන්න පුළුවන් කියලා, කොල්ලෝ?
මොන මගුලක්ද මේ?
--මතක තියාගන්න, 12 වෙනි පරිච්ඡේදය ඉවර කරන්න
සහ පරීක්ෂණයක් අතර තියෙන වෙනස
ගැන 12.3 ප්‍රශ්නෙට උත්තර ලියන්න
සහ අනෙකුත් විද්‍යාත්මක විමර්ශන ක්‍රම.
මේක ටෙස්ට් එකට තියෙයි,
ඒක 10 සිට 12 වෙනි පරිච්ඡේද වලින් එන්නෙ.
ඒක බහුවරණ සහ රචනා
ප්‍රශ්න විදිහට එන්නෙ.
ඉතින්, ඒක ආවද?
සමාවෙන්න, කොල්ලනේ.
මේ වගේ නරක ආරංචියක්
ගෙනියන්න මම කැමති නෑ, ඒත්...
ඒක ආවා.
නියමයි!
- වාව්.
- පට්ට නේද?
මම ඔට්ටුයි මේකෙන්
නිව් යෝර්ක් වලට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඊට වඩා දුර හිතන්න.
-කැලිෆෝනියා?
-තව දුර.
ඕස්ට්‍රේලියාව?
--අම්මෝ!
විල් මේක දැක්කොත්,
ඌ කලිසමේම චූ දාගන්නවා ෂුවර්.
ලූකස්!
- සොරි.
හෙලෝ, කතා කරන්නෙ මයික් වීලර්,
හෝකින්ස් මධ්‍යම ශ්‍රව්‍ය-දෘශ්‍ය
සංගමයේ සභාපති.
මොනවද ඔයා කරන්නෙ?
හෙලෝ, මේ ඩස්ටින්,
හෝකින්ස් මධ්‍යම ශ්‍රව්‍ය-දෘශ්‍ය
සංගමයේ ලේකම් සහ භාණ්ඩාගාරික.
ඔයාලා උදේ කෑමට කැන්ගරුවොද කන්නෙ?
බාධා කළාට සමාවෙන්න, ඒත්, මට මයිකල්,
ලූකස් සහ ඩස්ටින් ව පොඩ්ඩකට ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, හරි, හරි.
එක පාරකට එක්කෙනයි, හරිද?
ඔයා.
-ඔයා කිව්වෙ එයා මොකක් ගන්නවා කියලද?
-මර්ක්වුඩ්.
-මර්ක්වුඩ්?
-ඔව්.
-ඔයා මර්ක්වුඩ් ගැන කවදාහරි අහලා තියෙනවද?
-නෑ. මට නම් ඒක හදපු නමක් වගේ.
නෑ, ඒක 'ලෝඩ් ඔෆ් ද රින්ග්ස්' වලින්.
-හරි, 'ද හොබිට්' වලින්.
-ඒක අදාල නෑ.
- එයා ඇහුවා!
- "එයා ඇහුවා!"
- කටවහගන්නවලා කොල්ලනේ!
- හේයි, හේයි, හේයි!
-මම දැන් මොකක්ද කිව්වෙ?
-කට වහගන්න කියලා.
එක පාරකට එකයි.
ඔයා.
මර්ක්වුඩ්, ඒක ඇත්ත පාරක්.
නිකන් නම විතරයි හදලා තියෙන්නෙ.
ඒක තියෙන්නෙ කෝර්න්වොලිස්
සහ කර්ලි හම්බවෙන තැන.
-ඔව්, හරි, මම හිතන්නෙ මම දන්නවා ඒක--
-ඔයාට ඕනෙ නම් අපිට පෙන්නන්න පුළුවන්.
මම කිව්වෙ මම දන්නවා කියලා!
-අපිට හොයන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
-ඔව්.
නෑ.
ඉස්කෝලෙ ඇරුණට පස්සෙ, ඔයාලා හැමෝම ගෙවල් වලට යන්න.
වහාම.
ඒ කියන්නෙ, බයිසිකල් පැද පැද
ඔයාලගෙ යාළුවව හොයන්න යන්නෙ නෑ, විමර්ශන කරන්න යන්නෙ නෑ,
කිසිම මගුලක් කරන්නෙ නෑ.
මේක 'ලෝඩ් ඔෆ් ද රින්ග්ස්'
පොතක් නෙමෙයි.
-'ද හොබිට්'.
-කට වහගනින්!
- හේයි!
- නවත්තනවා!
මම කියපු දේ පැහැදිලිද?
මම කියපු දේ... පැහැදිලිද?
- ඔව්, සර්.
- ඔව්.
ඩිං ඩිං ඩිං!
කවුද ගෙදර?
මුරපදය?
අහ්, රඩ...
රඩග-- රඩගස්ට්?
හරි. ඔයාට ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, සර්.
ඉතින්, කියන්න බලන්න?
මම වැඩ ඉවර වෙලා කලින් ආවා...
මෙන්න!
'පොල්ටර්ගයිස්ට්' (හොරර් චිත්‍රපටයක්).
ම... මම හිතුවෙ මට මේක බලන්න තහනම් කියලා.
මම හිත වෙනස් කරගත්තා.
ඔයා සතියක් තිස්සෙ
නපුරු හීන දකින්නෙත් නැති නිසා.
නෑ, මම දකින්නෙ නෑ.
මම දැන් එහෙම බය වෙන්නෙ නෑ.
ආ, එහෙමද?
විකටයන්ටවත් බය නැද්ද?
නෑ.
එතකොට මගේ මායාකාරිට?
-නෑ. අම්මා...
-ඌ...
-මට දැන් වයස පහක් නෙමෙයි.
-ඒත් විල් බයර්ස්...
-මම ඔයාව උයලා කනවා මගේ...
-නවත්තන්න. ඒක හරිම ගොන්. අම්මා!
විල්?
- විල්?
-විල්?
-විල්!
- විල්!
- විල්?
විල්!
ඔයා කොහෙද?
අම්මෝ.
ඔයාගෙ දෙමව්පියො කන්න දෙන්න
අමතක කළාද?
ඒකද ඔයා පැනලා ආවෙ?
එයාලා, අහ්...
එයාලා ඔයාට රිද්දුවද?
ඔයා ඉස්පිරිතාලෙට ගියා, ඔයා බය වුණා,
ඔයා පැනලා ආවා, මෙහෙට ආවා,
එහෙමද වුණේ?
හරි.
මම මේක ආපහු දෙන්නම්, හරිද?
ඔයාට ඕන තරම් කන්නත් පුළුවන්.
හරිද?
සමහරවිට අයිස්ක්‍රීම් ටිකකුත් දෙන්නම්.
ඒත් ඔයා ඉස්සෙල්ලා මගේ ප්‍රශ්න
කිහිපයකට උත්තර දෙන්න ඕන, හරිද?
එකඟයිද?
හරි, අපි ලේසි ඒවයින් පටන් ගමු. හරිද?
මගේ නම බෙනී.
බෙනී හැමන්ඩ්.
දැක්කද? මේ වගේ. මෙන්න.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
බය වෙන්න එපා. ඔක්කොම හරි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
එතකොට ඔයා?
ඉලෙවන් (එකොළහ)?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
-එපා.
-හප්පටසිරි.
මෙයාට කතා කරන්නත් පුලුවන්නේ.
"එපා"? එපා මොකක්ද?
හරි.
මම හිතන්නෙ තවත් කෑම එපා කියනවා ඇති.
ඉලෙවන්.
ඔව්.
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඉලෙවන්.
හරි එහෙනම්.
මෙන්න ගන්න.
හෙමින්, හෙමින්.
ඔව්, බලන්න, මම දන්න
එකම දේ එයා මැරෙන්න බය වෙලා ඉන්නෙ.
ඔව්, මම හිතන්නෙ එයාට
අපචාරයක් වෙලා හරි...
පැහැරගෙන ගිහින් හරි වගේ දෙයක්.
ඔව්, කවුරුහරි එවනවා නම් ලොකු දෙයක්.
ඔව්, අපි ඉන්නෙ 4819 රැන්ඩොල්ෆ් පාරෙ.
ඔව්, රැන්ඩොල්ෆ්.
විල් බයර්ස්?
විල්!
කතා කරන්න ළමයෝ!
විල්?
--හේයි! මට දෙයක් හම්බුණා.
-ඒ එයාගෙ බයික් එකද?
-ඔව්, එයා වැටෙන්න ඇති.
ඔයා හිතනවද
වැටිලා එයාට තුවාල වෙන්න ඇති කියලා?
තුවාල වෙලා යන්න බැරි තරම් නෑ.
මේ වගේ බයිසිකලයක් කියන්නෙ
මේ ළමයින්ට හෙන වන්ඩියක් වගේ.
එයා මේක තල්ලු කරගෙන ගෙදර යන්න ඇති.
ආ, සිකුරාදා මම...
...ඒත් ඔයාගෙ දේපල වලට වෙන
ඕනම හානියක් අපි ගෙවනවා.
- ඒක නිකම්, අම්...
- ඒක ෂුවර්.
ලොනී ඉන්නවද?
- ලොනී දැන් මෙහෙ නෑ.
- ඔයාට පුළුවන්ද කරුණාකරලා--
-මම කිව්වෙ, ලොනී මෙහෙ නෑ.
-මේ කවුද?
-එයාගෙ ගර්ල්ෆ්‍රෙන්ඩ්, සින්තියා.
-සින්තියා.
-මේ කතා කරන මගුල කවුද?
-සින්තියා, මේ ජොයිස්.
-කවුද?
-ලොනීගෙ පරණ නෝනා.
-මට ඇත්තටම එයාට කතා කරන්න ඕන--
-ලොනී මෙහෙ නෑ.
-ඔයාට පුළුවන්ද එයාට-- නෑ!
-ඇයි ඔයා පස්සෙ කතා කරන්නෙ නැත්තෙ?
නෑ, පස්සෙ බෑ. දැන්ම!
පුළුව--
- බැල්ලි!
- අම්මා.
-මොකද?
-ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන.
හේයි, ඔයා කතා කරන්නෙ ලොනීට.
පණිවිඩයක් තියන්න,
මම ආපහු කෝල් එකක් ගන්නම්.
ලොනී, මොකක්දෝ තරුණ කෙල්ලෙක්
මම කතා කරාම ෆෝන් එක තිබ්බා.
විල්... නැතිවෙලා.
එයා කොහෙද දන්නෙ නෑ.
මට ඕන...
මට ආපහු කෝල් කරන්න,
කරුණාකරලා, අනේ--
- මගුල! මගුල!
--අම්මා?
මොකද?
පොලීසිය එනවා.
-ඒක නිකන් එතන වැටිලද තිබුණෙ?
-ඔව්. කැල්?
-ඒකෙ ලේ තිබුණද, නැත්නම්--
-නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ...
ෆිල්?
ඔයාලට බයික් එක එළියෙන් හම්බුණා නම්,
ඇයි ඔයාලා මෙහෙ ආවෙ?
- හොඳයි, එයා ළඟ ගෙදර යතුර තිබුණා, නේද?
- ඔව්.
ඉතින්...
සමහරවිට එයා ගෙදර ආවා.
ඔයා හිතනවද මම මගේම
ගෙදර බැලුවෙ නෑ කියලා?
මම එහෙම දෙයක් කිව්වෙ නෑ.
- මේක හැමදාම මෙතන තිබුණද?
- මොකක්ද? මම දන්නෙ නෑ.
වෙන්න ඇති. මම කිව්වෙ, මට කොල්ලො දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මේ තැනේ හැටි බලන්නකො.
ඔයාට ෂුවර් නැද්ද?
හේයි.
හේයි, මොකද මේ බල්ලට වෙලා තියෙන්නෙ, ආ?
මුකුත් නෑ, එයාට බඩගිනි ඇති.
එන්න.
- හේයි!
- දෙයියනේ!
මොකද, බීරි වෙලාද?
මම ඔයාට කතා කරා.
--මොකද වෙන්නෙ?
හෙලෝ?
-ඔයාට ෂුවර්ද ඔයා හොඳින් කියලා, ලොක්කා?
-අහන්න, මට ඕන ඔයාට කියලා ෆ්ලෝට කතා කරන්න.
මට සෝදිසි කණ්ඩායමක්
එකතු කරන්න ඕන, හරිද?
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන අයවත් එක්කන් එන්න.
විදුලි පන්දමුත් ගේන්න.
හේයි, ඔයා හිතනවද
අපිට මෙහෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා?
අපි දැන් එළියෙ ඉන්න ඕන.
අපි එයාව හොයන්න උදව් කරන්න ඕන.
අපි ඒක කතා කළානෙ, මයික්.
චීෆ් කිව්වෙ--
-චීෆ් කියපු දේ මට වැඩක් නෑ.
-මයිකල්!
අපි මොනාහරි කරන්න ඕන.
විල් අනතුරක වෙන්න පුළුවන්.
ඒකයි ගෙදරට වෙලා ඉන්න ඕන.
-අම්මා!
-කතාව ඉවරයි.
ඉතින්... මමයි බා‍ර්බරයි අද රෑ
එයාගෙ ගෙදර පාඩම් කරනවා.
-ඒක නියමයි නේද?
-නෑ, ඒක නියම නෑ.
මොකක්? ඇයි නැත්තෙ?
ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙන්නෙ නැද්ද?
මම මේ ගෙදර චීන භාෂාවෙන්ද කතා කරන්නෙ?
විල් හොඳින් කියලා දැනගන්නකම්, කවුරුවත් කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
-මේක නම් හෙනම ගොන් වැඩක්.
-වචන පරිස්සමෙන්.
ඉතින් අපි ගෙදර හිරවෙලාද?
නිකන් මයික්ගෙ යාළුවෙක්
ගෙදර යන පාර දන්නෙ නැතුව අතරමං වුණ නිසා...
-ඉන්න, මේක විල්ගෙ වැරැද්ද කියලද කියන්නෙ?
-නැන්සි, ඒක ආපහු ගන්න.
-බෑ!
-ඔයා මේ තරහ අරන් ඉන්නෙ
ඔයාට ස්ටීව් එක්ක
එළියට යන්න ඕන නිසා.
-ස්ටීව්?
-කවුද ස්ටීව්?
-එයාගෙ අලුත් බෝයිෆ්‍රෙන්ඩ්.
-ඔයා නම් නියම ගොනෙක්, මයික්!
- වචන!
නැන්සි, ආපහු එනවා.
ආපහු එනවා!
හරි හරි. ඔක්කොම හරි, හොලී.
මෙන්න, තව ජූස් ටිකක් බොන්න, හරිද?
ඔයා දැක්කද, මයිකල්?
- දැක්කද මොකද වුණේ කියලා?
- මොකක් වුණාම මොකද?
මම විතරයි මෙතන සාමාන්‍ය විදිහට ඉන්න හදන්නෙ!
මම විතරයි විල් ගැන වද වෙන්නෙ!
ඒක නම් හරිම අසාධාරණයි, පුතා.
අපි වද වෙනවා.
-මයික්!
-එයාට යන්න දෙන්න.
මම හිතනවා ඔයා චිකන් කෑල්ල
විනෝදෙන් කනවා ඇති කියලා, ටෙඩ්.
මම මොකක්ද කරේ?
හේයි! මම මොකක්ද කරේ?
- විල්!
- විල් බයර්ස්!
විල්!
විල්, අපි ආවා යාළුවා!
එයා හොඳ ළමයෙක්.
- මොකක්?
- විල්. එයා හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්.
නියම කෙනෙක්, ඇත්තටම.
මම හිතන්නෙ නෑ අපි හම්බවෙලා තියෙනවා කියලා.
මම ස්කොට් ක්ලාක්.
ටීචර් කෙනෙක්, හෝකින්ස් මධ්‍යම විද්‍යාලෙ.
පෘථිවි හා ජීව විද්‍යාව.
මට නම් හැමදාම විද්‍යාවට
ලොකු කැමැත්තක් තිබ්බෙ නෑ.
හොඳයි, සමහරවිට ඔයාට
හිටියෙ නරක ටීචර් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, මිස් රැට්ලිෆ් නම්
නියම මළ වදයක්.
රැට්ලිෆ්?
කියලා වැඩක් නෑ.
එයා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවා,
විශ්වාස කළත් නැතත්.
ආ, මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
මමීලා කවදාවත් මැරෙන්නෙ නෑ, මට කියලා දීලා තියෙන්නෙ එහෙමයි.
සාරා, මගේ දුව...
චක්‍රාවාට, විශ්වය, ඔය ඔක්කොම...
එයාට හැමදාම ඔය දේවල් තේරුණා.
මම හැමදාම හිතුවෙ
මෙහෙම ඇති තරම් දේවල් වෙනවා කියලා,
මට කවදාවත් වෙන තැන් බලන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයාගෙ දුව,
එයා මොන පන්තියෙද?
-සමහරවිට මට එයාව මගේ පන්තියට ගන්න පුළුවන් වෙයි.
-නෑ, එයා, අහ්...
එයා ඉන්නෙ එයාගෙ අම්මත් එක්ක නගරයෙ.
ආවට ස්තූතියි, ටීචර්.
අපි ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
-එයා නැති වුණා අවුරුදු කීපයකට කලින්.
-සමාවෙන්න?
එයාගෙ දරුවා.
ලූකස්, ඇහෙනවද?
මේ මයික්.
-ලූකස්?
-හේයි, මේ ලූකස්.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
කතා කරලා ඉවර වුණාම "ඕවර්" කියන්න
එතකොට මම දන්නවා ඔයා ඉවරයි කියලා. ඕවර්.
මම ඉවරයි. ඕවර්.
මට විල් ගැන දුකයි. ඕවර්.
ඔව්.
මේක පිස්සුවක්. ඕවර්.
මම හිත හිත හිටියෙ...
විල්ට ඊයෙ රෑ 'ආරක්ෂක මන්තරය'
කරන්න තිබුණා, ඒත් එයා කරේ නෑ.
එයා 'ගිනි බෝලය' ගැහුවා.
-ඕවර්.
-මොකක්ද ඔයාගෙ පොයින්ට් එක? ඕවර්.
මගේ පොයින්ට් එක... එයාට
ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා, ඒත් එයා කරේ නෑ.
එයා කණ්ඩායමට උදව් කරන්න
අනතුරේ වැටුණා.
ඕවර්.
විනාඩි දහයකින් මාව හම්බවෙන්න.
ඕවර් ඇන්ඩ් අවුට්.
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
මම ෆෝන් එකෙන් කිව්වෙ,
මම දැන් ගෙදර හිර වෙලා ඉන්නෙ.
-මම හිතුවා අපි මෙහෙ පාඩම් කරමු කියලා.
-බෑ. බෑ.
ඕ, කමෝන්.
මට ඔයාව මේ ටෙස්ට් එක ෆේල් කරවන්න බෑ.
ඉතින් නිකම්... මට ඉඩ දෙන්න.
මම මොකක්ද කිව්වෙ?
නින්ජා.
ඔයා අයිස්ක්‍රීම් වලට කැමතියි, හහ්?
ඔයා හිනාවෙද්දි ලස්සනයි.
දන්නවද, හිනාව?
හරි.
ඔයා මෙතනම ඉන්න.
කවුරු ආවත්, මම එයාලට
ඉක්මනට යන්න කියන්නම්, හරිද?
--ඔව්, ඔව්, ඔව්...
-හේයි, මොකක්ද වෙන්න ඕන?
-හායි, ඔයා බෙනී හැමන්ඩ් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒ මම නෙවෙයි. අනික අපි දැන් වහලා.
-ඉතින් හෙට උදේ ආයෙ එන්න.
-කොනී ෆ්‍රේසියර්. සමාජ සේවා වලින්.
ආ, සමාජ සේවා. සමාවෙන්න.
මම ඔයාලව මෙච්චර ඉක්මනට බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
-මේ රෑ එන එක ලොකු දුරක්.
-රෑ වෙලාවට එච්චර අවුලක් නෑ.
හේයි, අහන්න, මම...
මම තාම එයාට කිව්වෙ නෑ ඔයාලා එනවා කියලා.
මට ඕන වුණේ නෑ එයා ආයෙමත් පැනලා යනවට.
එයා ටිකක් බය වෙලා ඉන්නෙ.
-මම වැඩ කරන ළමයි ගොඩක් වෙලාවට එහෙමයි.
-හරි, හරි.
-ඉතින්, කොහෙද එයා?
-හරි. එයා කුස්සියෙ.
-එන්න. මම අඳුන්වලා දෙන්නම්.
-ස්තූතියි.
ආයෙමත් ඔයාව හරවලා යවන්න
හැදුවට සමාවෙන්න.
-ඒක කමක් නෑ.
-දන්නවද, පුදුමයි.
ඔයාගෙ, අහ්, කටහඬ ෆෝන් එකේ ඇහුණට වඩා වෙනස්...
ආහ්, මචං.
මෙතන තමයි තැන.
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔයාලට ඒක දැනෙනවද?
-මම හිතන්නෙ අපි ආපහු ගියොත් හොඳයි.
-බෑ.
අපි ආපහු යන්නෙ නෑ.
ළඟින්ම ඉන්න.
එන්න.
චැනල් හයේම ඉන්න.
මෝඩ වැඩ මුකුත් කරන්න එපා.
හේයි, කොල්ලනේ, ඉන්න.
ඉන්න!
"ස්වභාවිකව හැදෙන පොලිමර් මොනවද?"
පිෂ්ඨය සහ සෙලියුලෝස්.
ම්ම්.
"CH4 අණුවක,
හයිඩ්‍රජන් පරමාණු අවකාශීයව යොමු වෙලා තියෙන්නෙ
--කේන්ද්‍රය වෙතටයි--"
-චතුස්තලයක.
වාව්.
දෙයියනේ, ඔයා මේවා කීයක් හැදුවද?
ඔයා කිව්වෙ ඔයාට උදව් ඕන කියලා.
මේකට කොහොමද? මේකට...
ඔයා උත්තරයක් හරි කියන
හැම පාරකම,
මම ඇඳුම් කෑල්ලක්
ගලවන්න ඕන.
ඒත් ඔයා වැරදි උත්තරයක්
කියන හැම පාරකම--
-අහ්, ඕන නෑ.
-ඕ, කමෝන්.
-කමෝන්.
-බෑ.
-කමෝන්. ඒක ෆන් වෙයි.
"භාගික ආසවනයේදී,
හයිඩ්‍රොකාබන වෙන් කරන්නෙ
ඒවායේ... අනුවයි--"
ද්‍රවාංකය.
ඌහ්, ඒක තාපාංකය.
මම කිව්වෙත් ඒක තමා.
ඔව්, ඒත් ඔයා කිව්වෙ ඒක නෙමෙයි.
-බෑ.
-බෑ?
ඕ, ඔයාට ඕනෙද...
ඔයාට උදව්වක් ඕනෙද, නැත්නම්...
එපා.
ස්ටීව්.
ස්ටීව්, කමෝන්.
මොකද?
ඔයාට පිස්සුද?
අපේ දෙමව්පියො මෙහෙ ඉන්නවා.
අමුතුයි, මම... එයාලව දකින්නෙ නෑ.
මේකද ඔයාගෙ මුළු ප්ලෑන් එකම?
මගේ කාමරේට ඇවිත්, ඊටපස්සෙ...
-ඔයාගෙ ලිස්ට් එකට තව නමක් දාගන්න.
-නෑ. නැන්සි, නෑ.
මම ලෝරිවත්, ඒමීවත්, බෙකීවත් නෙමෙයි.
ඔයා කියන්නෙ, ඔයා නරක ගෑණු ළමෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම කිව්වෙ එහෙම දෙයක් නෙමෙයි.
දන්නවද, ඔයා බොරු කියද්දි හරිම කියුට්.
කටවහනවා.
නරක ස්ටීව්.
නරක.
මිස් නැන්සිට එහෙම කරන්න එපා...
ඔයා මෝඩයෙක්, ස්ටීව් හැරින්ග්ටන්.
ඔයා ලස්සනයි, නැන්සි වීලර්.
"අකාබනික ප්‍රතික්‍රියාවල
වේගය හා සසඳන විට,
කාබනික ප්‍රතික්‍රියාවල වේගය
සාමාන්‍යයෙන්..."
ජොනතන්, වාව්.
මේවා ඔයා ගත්තවද?
මේවා නියමයි.
වාව්, ඇත්තටම නියමයි.
- මම දන්නවා මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉඳලා මදි කියලා.
- මම හිටියෙ...
වැඩම කර කර හිටියෙ...
මට ඒක ගැන දුකයි.
මම දන්නෙවත් නෑ...
ඔයාගෙ ජීවිතේ මොනවද වෙන්නෙ කියලා.
හරිද?
මට ඒකට සමාවෙන්න.
හේයි, මොකක්ද ඒ?
මොකද පැටියෝ?
- මුකුත් නෑ.
- මට කියන්න. මට කියන්න.
-කමෝන්. ඔයාට පුළුවන්...
-බෑ.
ඒක...
මම එයා වෙනුවෙන් ඉන්න තිබුණා.
නෑ. ආ, නෑ.
ඔයාට එහෙම හිතන්න බෑ.
මේක ඔයාගෙ වරදක් නෙමෙයි.
ඔයාට ඇහෙනවද මම කියන දේ?
- එයා... ඉන්නෙ ළඟම.
- මම දන්නවා ඒක. මම...
මට ඒක මගේ හිතට දැනෙනවා.
ඔයා...
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන, හරිද?
-ඔව්.
-ආ, මේක බලන්න.
මේක බලන්නකො.
-මම කිව්වෙ, මේක තමයි ඒක, නේද?
-ඔව්.
ඒක තමයි.
මේක තමයි ඒ.
- හෙලෝ?
ලොනී?
-තාත්තෙ?
-හොපර්?
--මේ කවුද?
විල්?
-විල්?
-ඒ විල් ද?
--අම්මා, ඒ විල් ද?
- මේ කවුද?
- ඔයා මගේ කොල්ලට මොකද කරේ?
- මොකක්? මොකක්?
මගේ කොල්ලව ආපහු දෙනවා!
--හෙලෝ?
හෙලෝ, මේ කවුද?
- හෙලෝ? ඔයා කවුද?
- අම්මා, ඒ කවුද? ඒ කවුද, අම්මා?
- ඒ එයා.
- මං දිහා බලන්න, අම්මා. ඒ විල් ද?
-ඔව්.
-එයා මොකද කිව්වෙ?
එයා නිකන් හුස්ම ගත්තා.
එයා හුස්ම ගත්තා.
- තව කවුරුහරි එතන හිටියද?
- මම...
-අම්මා, එතන කවුද හිටියෙ? ඒ කවුද?
-ඒ එයා.
මම දන්නවා ඒ එයාගෙ හුස්ම කියලා.
--විල්!
- විල්!
- බයර්ස්!
මම ගාව තියෙනවා ඔයාගෙ X-Men 134!
කොල්ලනේ, මම ඇත්තටම හිතන්නෙ
අපි ආපහු හැරුණොත් හොඳයි කියලා.
සිරාවටම, ඩස්ටින්?
ඔයාට බබෙක් වෙන්න ඕන නම්,
දැන්ම ගෙදර යනවා!
මම නිකන් ඇත්ත තත්වෙ කිව්වෙ, ලූකස්!
නෑ, ඔයා නිකන් ලොකු ගෑණු ළමයෙක් වගේ!
ඔයාලා කවදාහරි හිතුවද විල් නැති වුණේ
එයා මොකක්හරි නරක දේකට අහු වුණ නිසා කියලා?
අපි යන්නෙත් හරියටම
එයාව අන්තිමට දැකපු තැනටමද?
-අපේ ගාව ආයුධවත් මුකුත් නැතුව?
-ඩස්ටින්, කට වහගන්න.
මම නිකන් අහන්නෙ,
ඒක ඔයාලට බුද්ධිමත් වගේ පේනවද?
- කට වහනවා. කට වහනවා.
ඔයාලට ඒක ඇහුණද?