MoviePluz.Com.LK
STRANGER THINGS 2016 SE01EP08
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ප්‍රමුඛ විශ්වජිත් විසිනි
මට මෙහෙන් යන්න දෙනවා!
කවුරුහරි, කරුණාකරලා!
මට එළියට යන්න දෙනවා!
ඔයාගෙ පුතා.
අපි දන්නවා ඔයා එයා එක්ක කතා කළා කියලා.
- ඔයා මට යන්න දෙන්න...
- කවදද...
සහ කොහොමද ඔයා එයා එක්ක කතා කළේ?
-මොකක්ද?
-ම්ම්?
හයක්.
මොකක්ද?
මේ සතියෙ හය දෙනෙක්ව අරන් ගිහින් තියෙනවා.
මේ... දේ ඔයාගෙ පුතාව අරන් ගිය...
අපිට ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නෙ නෑ.
ඒත් ඒකෙ හැසිරීම අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
අනිත් හැම සතෙක් වගේම...
ඒක කනවා.
ඒක තව පුතාලව ගනියි.
තව දුවලව.
මට එයාලව බේරගන්න ඕන.
මට ඔයාගෙ පුතාව බේරගන්න ඕන.
ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාගෙ උදව් නැතුව.
නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
මම දන්නවා ඔයා කරපු දේවල්.
ඔයා මගේ පුතාව මගෙන් අරන් ගියා!
ඔයා එයාව අර තැන මැරෙන්න ඇරියා!
ඔයා එයාගෙ මරණය බොරුවක් කළා!
අපි අවමංගල්‍යයක් තිබ්බා.
අපි එයාව වැළලුවා.
දැන් ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලනවද?
මකබෑවියන්.
--හරි, දැන් ඔයා මොනවද දන්නෙ?
මට සමාවෙන්න.
මම ගොත ගැහුවද?
මම ඔයාට කිව්වා.
හැමදේම.
ඔයා මොනවද දන්නෙ?
මම දන්නවා ඔයාලා
පැහැරගත්ත පොඩි ළමයින්ට පරීක්ෂණ කරනවා,
ඒ ළමයින්ගෙ දෙමව්පියන්ගෙ
ඔළු ඔයාලා අවුල් කරලා තියෙන්නෙ.
මම දන්නවා ඔයාලා මේ පාර
ටිකක් දුරදිග ගියා,
ඒ වගේම ඔයාලා ලොකුවටම අනාගත්තා.
මම කිව්වෙ, ඔයාලා ඇත්තටම අනාගත්තා,
නේද? ලොකුවටම.
ඒකයි ඔයාලා ඔයාලගෙ පාරවල් මකන්න හදන්නෙ.
ඔයාලා බෙනී හැමන්ඩ්ව මැරුවා,
විල් බයර්ස්ගෙ මරණය බොරුවක් කළා.
ඔයාලා හැදුවා අර පොඩි කෙල්ල
නිකන් පැනලා ගියා වගේ පේන්න.
දැක්කද, මම කිව්වා.
-මම හැමදේම දන්නවා.
-හරි, ඔයා කවුරු වෙනුවෙන්ද වැඩ කරන්නෙ?
කවුරුවත් නෑ.
ඒත් මම මේ ඔක්කොම
'ටයිම්ස්' එකේ ඉන්න මගේ යාලුවෙක්ට දුන්නා.
එයා මේක ලොකුවටම එළිදරව් කරන්න යන්නෙ.
ඔයා නිකන්ම කුඩ්ඩෙක්.
පුංචි නගරයක පොලිස්කාරයෙක්
හරිම නරක සතියක් ගෙවපු.
මේ පාර පෙති ටිකක් වැඩියෙන් ගත්ත.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළේ මෙහෙ ආපහු ඇවිත්.
නෑ, මම නෑ.
මෙන්න මෙහෙමයි වෙන්න යන්නෙ.
ඔයා මටයි ජොයිස් බයර්ස්ටයි යන්න දෙනවා...
ඔයා අපිට ඕන හැමදේම දෙනවා,
අපි එයාගෙ පුතාව හොයාගන්නවා.
ඊටපස්සෙ අපි
මේ කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ වගේ අමතක කරනවා.
ආ, එහෙමද?
ඔව්.
ඒක හරි.
නැන්සි? ජොනතන්?
-එයාලා ගිහින්.
-මොකක්?
නැන්සියි ජොනතනුයි.
එයාගෙ කාර් එක නෑ.
එයාලා කොහේ හරි
මූණවල් ලෙවකනවා ඇති.
- අප්පිරියයි.
- නෑ. වෙන්න බෑ!
එයාලා චීෆ් එක්ක ගියාද?
මම දන්නෙ නෑ.
නෑ.
මොකක්? ඔයා එයාලව දැක්කද?
ඔයා දන්නවද එයාලා කොහෙද ගියේ කියලා?
-ඔව්.
-කොහෙද? කොහෙද එයාලා ගියේ?
ඩිමොගෝර්ගන්.
කෙල්ල කොහෙද?
ඔයා මට ඔයාගෙ වචනය දෙන්න ඕන.
කවුරුවත් කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්නෙ නෑ.
අර අනිත් ළමයි තුන්දෙනා, අර කොල්ලො,
ඔයා එයාලට පාඩුවෙ ඉන්න දෙනවා.
එතකොට මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාට කියන්නම් ඔයාගෙ
පොඩි විද්‍යා පරීක්ෂණේ කොහෙද කියලා.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
අපි ගිවිසුමකට ආවා.
මොකක්?
බලන්න, මෙතන වුණ හැමදේම
සහ වෙන්න යන හැමදේම,
අපි කතා කරන්නෙ නෑ.
ඔයාට විල්ව ආපහු ඕනද?
මේ තැනට ඒකෙ කිසි සම්බන්ධයක් තිබුණෙ නෑ.
ඒක තමයි ගනුදෙනුව.
තේරුණාද?
මොකක්ද මේ?
ආරක්ෂාවට.
වායුගෝලය විෂ සහිතයි.
ඒත් මගේ පුතා එතන ඉන්නවා. එයා...
දාගන්න.
මම කියන්නෙ,
මේක වැරැද්දක්.
ඒක ගියා.
ඔයාට ඕන වුණේ ඒක නේද?
එයාලා ළමයව හොයාගත්තොත්?
ඒක වෙන්නෙ නෑ.
෴අටවන පරිච්ඡේදය෴
උඩු යටිකුරු
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට ඕන ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවාට, හරිද?
මට ඕන ඔයා හුස්ම ගන්න එක හෙමින් කරලා,
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඇතුළට සහ එළියට.
ගැඹුරු හුස්මක් ඇතුළට...
සහ එළියට.
ඇතුළට සහ එළියට.
-ඇතුළට සහ එළියට.
-ඒක ට්‍රෝල්ගෙ ප්‍රියතම කෑම!
- කුමාරිකාව!
- එපා, තාත්තී! එපා, තාත්තී!
-රෝස් කරපු කුමාරි පැප්රිකා සහ ග්‍රේවි එක්ක!
-එපා! එපා, තාත්තී. එපා, තාත්තී.
--වෝව්, හේයි!
හේයි.
--ඔයා හොඳින්ද?
-මොකද වෙන්නෙ?
-වෝව්.
-මොකද වුණේ? මොකද වුණේ?
-මම දන්නෙ නෑ. මම දන්නෙ නෑ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
වෝව්, වෝව්, වෝව්.
- සැහැල්ලු වෙන්න, සැහැල්ලු.
පැටියෝ, පැටියෝ.
පැටියෝ, නිකන් හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
ඇතුළට සහ එළියට.
හෙමින්, හෙමින්, හෙමින්.
මාත් එක්ක ඇතුළට සහ එළියට.
ඇතුළට...
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔව්.
මතකද...
-කෙලින්ම විල්ගෙ කාමරේට. ඒවගේම--
-උගුල පාගන්න එපා.
යෝ-යෝ එක චලනය වෙනකල් ඉන්න.
ඊටපස්සෙ...
හරි.
ඔයා ලෑස්තිද?
ලෑස්තියි.
තුනට.
එකයි...
දෙකයි...
ඔයාට මේක කරන්න ඕන නෑ--
ජොනතන්, කතා කරන එක නවත්තන්න.
-මම නිකන් කියන්නෙ, ඔයාට ඕන නෑ--
-තුනයි.
යාලුවනේ, යාලුවනේ! මේක පිස්සුවක්.
අපිට නිකන් මෙතන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මයික්, අමතක වුණාද,
අපි තාම පැනලා යන අය.
නරක මිනිස්සු තාම අපිව හොයනවා.
ඔව්, අනික අපි දන්නෙවත් නෑ
ඔයාගෙ අක්කා කොහෙද කියලා.
එල්ට එයාලව හොයාගන්න පුළුවන්.
මයික්, එයා දිහා බලන්න.
මම තාමත් හිතන්නෙ
අපි චීෆ්ගෙ ප්ලෑන් එකට ඉන්න ඕන.
ඒක තමයි. අපි මෙතන ඉන්නවා,
එල්ව පේන්නෙ නැති තැනක තියලා ආරක්ෂා කරනවා.
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ, මතකද?
අනික, එයා හොඳින්.
එයා ජොනතන් එක්ක ඉන්නෙ.
ඔව්, එයා දැන්
සෑහෙන්න වැඩ්ඩියක් වෙලා, ඉතින්...
හොඳයි, ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ඔයා දැන් කිව්වෙ ප්ලෑන් එකට ඉමු කියලනෙ!
මම ඉන්නෙ. මම නිකන් ගිහින්
චොකලට් පුඩින් ටිකක් ගේන්න යන්නෙ.
මම කියන්නෙ, ලන්ච් ලේඩි ෆිලිස්
ඕවා හංගනවා ෂුවර්.
ඔයා මේ සිරාවටමද?
එල්ව ආයෙ චාර්ජ් කරන්න ඕන!
ඔයාට ඒක ඇහුණද?
ඒ නිකන් හුළඟ.
කලබල වෙන්න එපා.
මගෙ අම්මා කිව්වා ඒක එනකොට
ලයිට් කතා කරනවා කියලා.
කතා කරනවා?
නිවිලා පත්තු වෙනවා.
එලාම් වගේ හිතාගන්න.
මේක හිරයිද?
නෑ, අවුලක් නෑ.
ස්තූතියි.
නැන්සි?
ඔව්?
ජොනතන්?
ඔයා ඔතනද, මචං?
මේ... මේ ස්ටීව්!
අහන්න, මට නිකන් කතා කරන්න ඕන!
-ස්ටීව්, මම කියන දේ අහන්න.
-හේයි. නැන්සි, මොක--
-ඔයා යන්න ඕන.
-මම මුකුත් පටන් ගන්න හදන්නෙ නෑ, හරිද?
මට ඒක අදාල නෑ.
ඔයා යන්න ඕන.
නෑ, නෑ, නෑ.
අහන්න, මම අනාගත්තා, හරිද?
මම අනා... මම අනාගත්තා.
හරිද?
ඇත්තටම. කරුණාකරලා.
මට ඕන දේවල් හරිගස්සන්න.
හරිද? කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා...
හේයි, ඔයාගෙ අතට මොකද වුණේ?
ඒ ලේද?
මුකුත් නෑ.
ඒක අනතුරක්.
-ඔව්, මොකද වෙන්නෙ?
-මුකුත් නෑ.
-ඉන්නවකෝ. මෙයාද ඔයාට ඕක කළේ?
-නෑ.
-නැන්සි, මට ඇතුළට එන්න දෙනවා!
-නෑ. නෑ! නෑ, ස්ටීව්!
-මොන... මොන...
-ඔයා දැන් මෙතනින් යන්න ඕන.
-වෝව්. මේ මොනවද--
-මම කියන දේ අහන්න. මම ඔයාගෙන් අහන්නෙ නෑ,
-මම ඔයාට කියන්නෙ මෙතනින් යන්න!
-මොකක්ද මේ ගඳ?
-ඒ... ඒ ගැසලින්ද?
-ස්ටීව්, යන්න!
ඉන්න.
මොකක්? මොකක්ද වෙන්නෙ?
ඔයාට තත්පර පහක් තියෙනවා
මෙතනින් යන්න.
හරි, මේක විහිළුවක්ද?
නවත්තන්න. තුවක්කුව පාත් කරන්න.
-මම මේක කරන්නෙ ඔයා වෙනුවෙන්.
-නැන්සි.
-ඉන්න. මේක... මේ මොකක්ද?
-තුනයි. දෙකයි.
-නෑ, නෑ, නෑ! නෑ, නෑ!
නැන්සි!
ලයිට්!
- ඒක මෙහෙ.
- ඉන්න, මොකක්ද මෙහෙ?
- ඒක කොහෙද?
- මොකක්ද කොහෙද? වෝ!
-ඕක පරිස්සමෙන්!
-ඒක කොහෙද?
මම දන්නෙ නෑ.
මම ඒක දකින්නෙ නෑ.
මොකක්ද කොහෙද?
හෙලෝ?
කවුරුහරි කරුණාකරලා මට පැහැදිලි කරනවද
මොන මගුලක්ද වෙන්නෙ කියලා--
--නෑ!
යන්න! යන්න! දුවනවා! යන්න!
මෙතනින් යන්න!
- පනින්න!
- අනේ දෙයියනේ! අනේ දෙයියනේ!
දෙයියනෙ!
දෙයියනෙ! මොන මගුලක්ද ඒ?
- මොන මගුලක්ද ඒ?
- කට වහගන්න!
ඒක මොකද කරන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ.
ඔයාට මොනවාහරි ඇහෙනවද?
නෑ.
විල්!
"මම මිසිස් ස්පෙන්සර්ගෙන් ඇහුවා
ඇයි ඒවා රතු පාට කියලා, එයා කිව්වා දන්නෙ නෑ කියලා
දෙයියන්ගෙ නාමෙන්
තවත් ප්‍රශ්න අහන්න එපා කියලත් කිව්වා.
එයා කිව්වා මම දැනටමත්
ප්‍රශ්න දාහක් විතර ඇහුවලු.
මම හිතන්නෙ මම අහන්නත් ඇති,
ඒත් ප්‍රශ්න ඇහුවෙ නැතුව
කොහොමද දේවල් දැනගන්නෙ?
ඇයි පාරවල් රතු පාට වෙන්නෙ?
'හොඳයි, මම දන්නෙ නෑ,' මැතිව් කිව්වා.
ඒක මට ජීවත්වීම ගැන සතුටක් ගේනවා...
මේක හරිම පුදුම ලෝකයක්."
විල්!
මේක පිස්සුවක්. මේක පිස්සුවක්.
මේක පිස්සුවක්.
මේක පිස්සුවක්! මේක පිස්සුවක්!
මේක පිස්සුවක්!
ඔයා මොනවද...
ඔයා මොනවද කරන්නෙ? ඔයාට පිස්සුද?
ඒක ආපහු එන්න යන්නෙ!
ඉතින් ඔයා යන්න ඕන.
දැන්ම.
ඒක කොහෙද?
වරෙන්.
වරෙන්, බැල්ලිගෙ පුතෝ.
-ඔයාට පේනවද?
-නෑ. කොහෙද--
වරෙන්.
කොහෙද ඉන්නෙ?
වරෙන්!
- ජොනතන්!
--ජොනතන්!
ජොනතන්!
මකබෑවියන්, බැල්ලිගෙ පුතෝ!
- ස්ටීව්!
ඌ උගුලෙ!
- ඌ හිරවෙලා!
- ජොනතන්, දැන්!
ඔයාට ඒක ඇහුණද?
පස්සට වෙන්න!
- ඒක කොහෙද ගියේ?
- නෑ.
ඒක මැරෙන්න ඇති.
මැරෙන්නම ඇති.
කමෝන්.
ඒ මගේ ගෙදරද?
ඌට තුවාල වෙලා.
අම්මා.
ඒ ඔයාද?
ජොනතන්?
ජොයිස්, කමෝන්.
ඒක කොහෙද යන්නෙ?
මම හිතන්නෙ නෑ ඒක රාක්ෂයා කියලා.
හොයාගත්තා!
මම දැනන් හිටියා එයා ඕවා හංගනවා කියලා.
-මම දැනන් හිටියා.
-ඔව්.
හැමතිස්සෙම කියනවා ඉවරයි කියලා.
මුහුණටම බොරු කියන කෙනෙක්.
මයික්, මම චොකලට් පුඩින් හොයාගත්තා!
හරි!
ඔයාට දැන් ටිකක් හොඳයිද?
"පුටින්" කියන්නෙ මොකක්ද?
පුඩින්, ඒක...
ඒක ඔයා හැන්දෙන් කන
චොකලට් ජෙලි වගේ දෙයක්.
කලබල වෙන්න එපා,
මේ ඔක්කොම ඉවර වුණාම,
ඔයාට තවත් කුණු කෑම කන්න වෙන්නෙ නෑ
බල්ලෙක් වගේ ඉතුරු වෙන දේවල්.
මගෙ අම්මා,
එයා නියම කුක් කෙනෙක්.
එයා ඔයාට කැමති ඕනම දෙයක් හදලා දෙයි.
එගෝස්?
හොඳයි, ඔව්, එගෝස්,
ඒත් ඇත්ත කෑමත්.
මම හිත හිත හිටියෙ,
මේ ඔක්කොම ඉවර වෙලා, විල් ආපහු ආවම
ඔයා තවත් රහසක් නෙමෙයිනෙ,
මගෙ දෙමව්පියන්ට පුළුවන් ඔයාට
බිම් මහලට ඇත්ත ඇඳක් අරන් දෙන්න.
නැත්නම් ඔයාට මගේ කාමරේ ගන්නත් පුළුවන්,
මොකද මම කොහොමත්
හැම වෙලේම ඉන්නෙ එහෙ.
මම කියන්න හැදුවෙ,
එයාලා ඔයාව බලාගනියි.
එයාලා ඔයාගෙ අලුත් දෙමව්පියො වගේ වෙයි,
අනික නැන්සි,
එයා ඔයාගෙ අලුත් අක්කා වගේ වෙයි.
ඔයා මගේ සහෝදරයා වගේ වෙයිද?
මොකක්? නෑ, නෑ.
ඇයි "නෑ"?
මොකද...
මොකද ඒක වෙනස්.
ඇයි?
මම දන්නෙ නෑ,
මම හිතන්නෙ ඒක එහෙම නෙමෙයි.
ඒක මෝඩයි.
මයික්?
ඔව්?
යාලුවෝ බොරු කියන්නෙ නෑ.
හොඳයි...
මම හිත හිත හිටියෙ...
මම දන්නෙ නෑ...
සමහරවිට අපිට 'ස්නෝ බෝල්'
එකට එකට යන්න පුළුවන්.
-"ස්නෝ බෝල්"?
-ඒක ඉස්කෝලෙ තියෙන ළාමක නැටුමක්,
ඔයා ජිම් එකට ගිහින්
සිංදු වලට නටනවා.
මම කවදාවත් ගිහින් නෑ,
ඒත් මම දන්නවා ඔයා අක්කා එක්ක යන්නෙ නෑ.
-නැද්ද?
-මම කිව්වෙ...
ඔයාට පුළුවන්,
ඒත් ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයා ඉස්කෝලෙ ඩාන්ස් වලට
යන්නෙ ඔයා දන්නවනෙ...
ඔයා කැමති කෙනෙක් එක්ක.
-යාලුවෙක්?
-යාලුවෙක් නෙමෙයි.
අ... අ...
අ, කෙනෙක්... වගේ...
නැන්සි.
ඉන්න, මම දැන් එන්නම්.
මෙතනම ඉන්න.
යන්න!
ඔයාලා දෙන්නා, මාත් එක්ක.
මේක ඔයාගෙ බැටරිය හොඳටම චාර්ජ් කරයි,
මම ඇත්තමයි කියන්නෙ.
- යාලුවනේ! යාලුවනේ!
- මොකක්ද?
එයාලා අපිව හොයාගෙන.
අපි දන්නවා එයාලා මෙහෙ කියලා.
දැනුම් දෙනවා,
ගොඩනැගිල්ලේ බටහිර පැත්ත ක්ලියර්.
සර්, අපි හැමතැනම හෙව්වා.
එයාලා ගැන කිසිම සලකුණක් නෑ.
මුකුත් නෑ.
මේක වහලා තියන්න.
හරි.
කුස්සිය.
එයාලා කොහොමද අපිව හොයාගත්තෙ?
මම දන්නෙ නෑ,
ඒත් එයාලා දැනන් හිටියා අපි ජිම් එකේ කියලා.
ලැන්ඩෝ.
- අල්ලගත්තා!
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
ඉක්මනට!
- අන්න එයාලා. හෙල්ලෙන්න එපා.
- ආපස්සට! ආපස්සට යන්න!
යන්න, යන්න! වමට යන්න!
එල්, ඔයා හොඳින්ද?
එල්!
-මොකක්හරි අවුලක්.
-එයාට නිකන් මහන්සියි.
නෑ, නෑ, නෑ,
එයා නැගිටින්නෙ නෑ. එල්!
එල්! එල්!
තව ලේ එනවා.
අනේ දෙයියනේ.
මේ පැත්තෙන්.
-එයා යන්තමින් හුස්ම ගන්නෙ.
-අපි යන්න ඕන.
එයාව දාලා යන්න.
- ළමයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
- නෑ!
ඔයාලට එයාව ඕන නම්,
ඔයාලට අපිව මරන්නම වෙනවා.
-ඒක හරි!
-ජරාව කනවා!
-ආ, නෑ! නෑ, නෑ!
-නෑ! නෑ! අතාරිනවා!
- ඔයා මෝඩයෙක්!
- නෑ!
- අතාරිනවා මාව!
- ආව්! අතාරිනවා!
ඉලෙවන්?
ඉලෙවන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
තාත්තෙ?
ඔව්, ඔව්, ඒ ඔයාගෙ තාත්තා.
- අතාරිනවා මාව!
- මම දැන් මෙතන.
එයාව අතාරිනවා!
එයාව අතාරිනවා, අපතයෝ!
ෂ්, ෂ්, ඔයාට අසනීපයි.
ඔයාට අසනීපයි,
ඒත් මම ඔයාව සනීප කරන්න යන්නෙ.
මම ඔයාව ආපහු ගෙදර අරන් යන්නම්,
මට ඔයාව ආයෙ සනීප කරන්න පුළුවන් තැනට.
අපිට මේ හැමදේම හරිගස්සන්න
පුළුවන් තැනකට,
එතකොට තවත් කාටවත් තුවාල වෙන්නෙ නෑ.
නරකයි.
මයික්. මයික්.
--මයික්.
ලේ.
මොකක්?
ඩිමොගෝර්ගන්.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
- කමෝන්, කමෝන්.
- යන්න, යන්න!
අනේ දෙයියනේ.
විල්! විල්!
විල්! අනේ දෙයියනේ!
විල්! හොපර්!
අනේ දෙයියනේ!
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන මෙයාව එළියට ගන්න!
මෙයාව එළියට ගන්න!
අනේ දෙවියනෙ.
--කමෝන්, කමෝන්!
අනේ දෙයියනේ!
සමාවෙන්න.
අල්ලන් ඉන්න, අපි කිට්ටුයි. අපි කිට්ටුයි.
කමෝන්.
උදව්, උදව්.
ඉක්මනට, මෙයාව මේසෙ උඩින් තියන්න.
නිකන් තව චුට්ටක් අල්ලන් ඉන්න,
හරිද?
එයා ගියා.
නරක මනුස්සයා ගියා.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යයි, මගෙ අම්මා...
එයා ඔයාට ඔයාගෙම ඇඳක් හදලා දෙයි.
ඔයාට ඕන තරම් එගෝස් කන්න පුළුවන්.
අපිට ස්නෝ බෝල් එකටත් යන්න පුළුවන්.
පොරොන්දු වෙනවද?
පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ... ඒක මැරිලද?
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
කැටපෝල ගන්න!
කැටපෝල ගන්න දැන්!
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
- යන්න, යන්න, යන්න.
- ඒක එළියට ගන්න දැන්!
ගල් ගන්න, ගල් ගන්න, ගල් ගන්න!
ගල් ගන්නවා!
- මට එකක් දෙන්න.
- ඉක්මනට!
-යන්න! යන්න! මරනවා! මරනවා!
-තියන්න! තියන්න!
-මට තව එකක් දෙන්න.
-මරපන්! අපතයෝ!
- මරපන්! යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
- මරපන් දැන්ම!
ගන්න, ගන්න, ගන්න...
කමෝන්, මරපන් අපතයව!
ඒක වැඩ කරන්නෙ නෑ!
-ආයෙ ගහන්න.
-මරනවා!
- දිගටම ගහන්න! කමෝන්!
- ගන්න, ගන්න, ගන්න...
-කමෝන්, මරනවා!
-කමෝන්! යන්න, යන්න, යන්න!
ඉලෙවන්, නවත්තන්න!
ගිහින් එන්නම්, මයික්.
තවත් නෑ.
එල්? එල්?
- එල්!
- ඉලෙවන්!
එල්, ඔයා කොහෙද?
ඉලෙවන්!
එල්?
අනේ දෙයියනේ.
එයා හුස්ම ගන්නෙ නෑ,
එයා හුස්ම ගන්නෙ නෑ.
හරි, ජොයිස්, ජොයිස්, අහන්න මං කියන දේ,
අහන්න, අහන්න.
-මට ඕන ඔයා එයාගෙ ඔළුව පස්සට කරන්න...
-හරි.
-...නිකට උස්සන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
දැන් මම ඔයාට කිව්වම,
ඔයා එයාගෙ නහය වහලා
එයාගෙ කටට හුස්ම දෙන්න...
-දෙපාරක්.
-හරි.
තත්පරයයි...
ඊටපස්සෙ නවතින්න.
22, 23.
-ඊටපස්සෙ තව තත්පරයක්.
-හරි.
24, 25, 26, 27, 28...
29, 30.
දැන්! කරන්න!
- ආ, කමෝන්, කමෝන්.
- කමෝන්...
ඉක්මනින්, ළමයෝ.
-විල්!
විල්, අහන්න.
මේ මම, මේ ඔයාගෙ අම්මා
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම මේ ලෝකෙ
වෙන ඕනම දේකට වඩා ඔයාට ආදරෙයි.
කරුණාකරලා...
--Blood pressure එක දිගටම බහිනවා.
එයාගෙ ලේ වල ඔක්සිජන් මට්ටම අඩු වෙනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම මේ ලෝකෙ වෙන ඕනම දේකට වඩා ඔයාට ආදරෙයි.
කරුණාකරලා,
කරුණාකරලා ආපහු එන්න මං ගාවට. නිකන්...
-කමෝන්, පුතේ!
-කරුණාකරලා, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා.
හුස්ම ගන්න, විල්, කමෝන්!
--හදවත නතර වුණා!
ආපහු එන්න මං ගාවට, හුස්ම ගන්න.
මට ඕන ඔයා දැන් නැගිටිනවාට.
මට ඕන ඔයා හුස්ම ගන්නවාට.
කරුණාකරලා හුස්ම ගන්න!
කරුණාකරලා!
අන්න එහෙම.
- අනේ දෙයියනේ, අන්න එහෙම, අන්න එහෙම.
අන්න එහෙම, බබෝ. හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න.
හරි. කමෝන්.
කමෝන්.
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න, කමෝන්, කමෝන්.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
නිකන් හුස්ම ගන්න, විල්, හුස්ම ගන්න.
මයිකල්?
මයිකල්!
අනේ දෙයියනේ.
ඔයා හොඳින්.
හේයි.
- හායි, පැටියෝ.
- හේයි.
කොහෙ... කොහෙද මම ඉන්නෙ?
ඔයා ගෙදර.
ඔයා දැන් ගෙදර ඉන්නෙ.
ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ජොනතන්.
ඔව්, මේ මම, මල්ලී.
අපිට ඔයාව මතක් වුණා.
අපිට ඇත්තටම ඔයාව මතක් වුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්, මේක?
ඒක නිකන් කැපුමක්.
මුකුත් නෑ.
ඔයා මගේ අත ගැන වද වෙනවා.
ආ, හේයි, අහ්...
අපි, අහ්...
අපි ඔයාට දේවල් ටිකක් ගෙනාවා...
ඔයාට මෙතන කම්මැලි නොවී ඉන්න.
ඉතින්...
අහ්, මම ඔයාට අලුත් මික්ස් ටේප් එකක් හැදුවා.
ඒකෙ ඔයා ඇත්තටම
කැමති වෙයි කියලා හිතෙන දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
යාලුවනේ. යාලුවනේ, එයා නැගිටලා.
විල් නැගිටලා. යාලුවනේ, විල් නැගිටලා.
යාලුවනේ, කමෝන්.
- බයර්ස්!
පරිස්සමෙන්.
පරිස්සමෙන් එයා එක්ක.
- අයින් වෙන්න.
- යාලුවනේ, යාලුවනේ.
--එයා එක්ක හෙමින්.
ඔයා ගියාම වෙච්ච දේවල්
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ, මචං.
- ඒක පිස්සුවක්.
- ඔයාට අවමංගල්‍යයක් තිබ්බා.
-ජෙනිෆර් හේස් ඇඬුවා.
-ට්‍රෝයි කලිසමේ චූ කරගත්තා.
-මොකක්?
-මුළු ඉස්කෝලෙම ඉස්සරහා!
- ඔව්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක මාව අල්ලගත්තා.
ඩිමොගෝර්ගන්.
අපි දන්නවා.
කමක් නෑ.
ඒක මැරුණා.
අපිට අලුත් යාලුවෙක් හම්බුණා.
එයා ඒක නැවැත්තුවා.
එයා අපිව බේරගත්තා.
ඒත් එයා දැන් ගිහින්.
-එයාගෙ නම ඉලෙවන්.
-නම්බර් එකක් වගේද?
හොඳයි, අපි එයාට කිව්වෙ "එල්" කියලා.
එයා ඇත්තටම මායාකාරියක්.
එයාට සුපිරි බල තියෙනවා.
යෝඩා කෙනෙක් වගේ.
එයා වෑන් එකක් පෙරළුවා එයාගෙ හිතේ බලෙන්,
අර ඒජන්ට්ලා
අපිට වෙඩි තියන්න හැදුවා--
-ඔව්, ඒක අපේ ඔළු උඩින්--
-ඊටපස්සෙ එයා උන්ගෙ ඔළු මිරිකුවා...
ලේ එයාලගෙ මූණ දිගේ ගලාගෙන ගියා.
එයාලගෙ ඇස් වලින් ගලාගෙන ගියා.
ඒජන්ට්ලා අපිව
අල්ලගන්න පටන් ගත්තා...
- ...බිත්තියෙන් එළියට පැන්නා...
මාසයකට පසු
මොකක්හරි එනවා.
මොකක්හරි කේන්තියෙන්.
ඔයාලගෙ ලේ වලට කෑදරයි.
ඒක දැන් කිට්ටුයි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ තෙසල්හයිඩ්‍රා, මම කියන්නෙ.
ඒක තෙසල්හයිඩ්‍රා නෙමෙයි.
මම කියන්නෙ, ඒක තෙසල්හයිඩ්‍රා.
--තෙසල්හයිඩ්‍රා!
- මගුල.
- ඒක කේන්තියෙන් ගොරවනවා!
-විල්, ඔයාගෙ වාරේ!
-මම මොකක්ද කරන්න ඕන? මම--
ඌට ගිනි බෝලයක් දාන්න!
බැල්ලිගෙ පුතාට ගිනි බෝලයක්!
- දාහතරක්!
හරියටම වැදුණා. විල් ද වයිස්ගෙ ගිනි බෝලය
තෙසල්හයිඩ්‍රාට වදිනවා.
ඒක වේදනාවෙන්...
ඊටපස්සෙ... ඒක බිමට කඩා වැටෙනවා.
ඒකෙ නියපොතු තියෙන අත
ඔයා දිහාවට අන්තිම පාරට දික් කරනවා
සහ, සහ, සහ...
සහ...
ලූකස් ඒකෙ ඔළු හතම කපලා දානවා,
ඩස්ටින් ඒවා එයාගෙ
බෑග් එකට දාගන්නවා.
ඔයාලා ජයග්‍රාහී විදිහට ඔළු ටික
ගුහාවෙන් එළියට අරන්,
ට්‍රිස්ටන් රජතුමාට ඒවා දෙනවා.
එතුමා ඔයාලගෙ නිර්භීතකමට
සහ සේවයට ස්තූති කරනවා.
වෝව්. වෝව්, වෝව්, වෝව්,
එච්චරද?
නෑ, පදක්කම් ප්‍රදානෝත්සවයක් තියෙනවා--
ආ, පදක්කම් ප්‍රදානෝත්සවයක්?
ඔයා මොනවද කියවන්නෙ?
-සහ--
-කතා වස්තුව හරිම කෙටියි.
-ඔව්!
-පැය දහයක්!
ඒත් ඒක තේරුමක් නෑ.
-ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
-අහ්, නෑ, නැතිවුණු නයිට්වරයාට මොකද වුණේ?
ඒවගේම ආඩම්බර කුමාරිකාව?
අර ගුහාවෙ තිබ්බ අමුතු මල්?
- මම දන්නෙ නෑ, ඒක--
අම්මෝ, මොකක්ද ඒ ගඳ?
ඔයාලා දවසම ගේම් ගහ ගහද හිටියෙ,
නැත්නම් මෙතන ගඳ ගැස්සුවද?
ආ, ඒ ඩස්ටින්.
එයා තමයි ඇරියේ.
- ඩස්ටින් ඇරියේ.
- හරි.
- ඩස්ටින් තමා ඇරියේ.
- හරිම හොඳයි, ලූකස්.
--ආ.
- විල්.
- කට වහනවා.
- එන්න.
- ඩස්ටින්ට වාතයක් ගියා!
- බායි, යාලුවනේ.
- බායි, විල්.
පස්සෙ හම්බවෙමු, විල්.
- නවත්තනවා.
- නෑ, ඔයා නවත්තනවා.
ඔව්, කෑ ගහනවා!
ඔයා හරියට පොඩි කෙල්ලෙක් වගේ.
-ඉතින්, ඔයා විනෝද වුණාද?
-ඔව්.
හේයි, කොල්ලනේ.
-හේයි, මිසිස් වීලර්.
-හායි.
හේයි, ඔයාලගෙ අම්මට
සුබ නත්තලක් කිව්වා කියන්න, හරිද?
-ඔව්.
-ඔව්, තෑන්ක්ස්. අහ්, සුබ නත්තලක්.
සුබ නත්තලක්.
-ඉතින්, අහ්, ඔයා දින්නද?
-ඔව්.
-නියමයි.
-හේයි, ජොනතන්, ඉන්න.
-අහ්...
-සුබ නත්තලක්.
තෑන්ක්ස්, අම්...
ම... මම ඔයාට මුකුත් ගත්තෙ නෑ.
-ම... මට අවුල් වගේ.
-නෑ.
නෑ, ඒක, අහ්,
ඇත්තටම තෑග්ගක් නෙමෙයි.
ඒක, අම්... හොඳයි, ඔයා බලන්නකො.
සුබ නත්තලක්.
- ඔයා ලෑස්තිද? අපි යමු.
- ඔව්.
හරි. ආරක්ෂක පටිය දාගන්න.
මම අරින්නද?
ඔව්, ෂුවර්.
වෝව්.
හරිම කූල්.
ඔව්.
ඔව්, හරිම කූල්.
ඔයා ඒක එයාට දුන්නද?
ඔව්.
ඔයා යනවද, චීෆ්?
ආ, කමෝන්, ඔයා හිතුවද මට ඇත්තටම
මේකට එන්න ඕන වුණා කියලා? මට බඩගිනි වෙලයි හිටියෙ.
ආ, ඔව්, අන්න නියම උනන්දුව.
හොඳයි, ඔයාගෙ නෝනට මට උයලා දෙන්න
වෙලාවක් නෑනෙ, මම කියන දේ තේරෙනවනෙ?
සුබ නත්තලක්, හොප්.
- ම්ම්.
- ඔයාට මොනවද හම්බුණේ?
ඔයාගෙන් ලැබුණ එකද?
- ඔව්.
- ඒක ටිකක් ලොකුයි වගේ.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා ඒක කඩයි.
ඔයා මොනවද...
ඔයා මොනවද කරන්නෙ?
වාර්තාගත කරනවා.
ආ, ඇයි?
- මොකද...
-මේක නියමෙට පේනවා.
-ආ, මේක නම් ගොඩක් ඉදිලා.
-බලන්නකො, අල ටික දියවෙලා.
-අම්මා.
- ඒවා හරිම දියයි.
- අම්මා, ඒක නියමෙට තියෙයි.
-ඒක අනිවාර්යයෙන්ම අටාරි එකක්.
-අ-මොකක්ද?
කොළ පාට තෑග්ග.
ඒක අටාරි එකක්.
මට අද ඩස්ටින්ගෙ එක අහුවුණා,
ඒකෙ බරමයි තියෙන්නෙ.
- ඇත්තටම? හොඳයි...
- ඔව්.
අපිට බලන්න වෙයි, නේද?
හේයි, තවත් හොරෙන් බලන්න බෑ.
නෑ, මට අත් හෝදන්න අමතක වුණා.
මම දැන් එන්නම්.
හරි.
- එයා අත් හෝදනවද?
- ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ම්ම්. හරිම රසයි, අම්මා.
ම්ම්. හේයි, අම්මා.
විල් ඔයාට ගේම් එක ගැන කිව්වද?
-ආ, ඔව්.
-නෑ. මොන ගේම් එකක්ද?
- මම ඌට ගිනි බෝලයක් ගැහුවා...
- ඉවරයි.
ඉන්න, මොකක්ද...
ඔයා කිව්වෙ, මේ...
නෑ, ඒක නිකන් ඩන්ජන්ස් ඇන්ඩ් ඩ්‍රැගන්ස්.
-ඩන්ජන්ස් ඇන්ඩ් ඩ්‍රැගන්ස්. හරි.
-ඒක නියමයි.