MoviePluz.Com.LK
THE PASSENGER 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
- හායි.. අම්මා..
- අපි ආවා..
ඒ කියන්නේ "මේක තමයි තත්ත්වය?
ඔයා ඒක ගැනද කියන්නෙ?
මම දැන් මෙතන ඉන්නෙ.. හරිද?
මම හරි දේම නේද කරන්නේ?
මම එයාලට කතා කළා..
ඒත් එයාලා අහන්නෙ නෑ..
එහෙනම්, මම හරි දේම නේද කරන්නේ?
අහමඩ් හොඳින් ඉන්නවා..
මම හොඳින්.. අම්මා..
ඔයා හොදින්ද? ඔයා ඇයි නොගියේ  ඔයාට ඇයි ඒක කරන්න බැරි වුණේ
මම හිතුවෙ අපි එයා එක්ක
ඉංග්‍රීසියෙන් කතා කරයි කියලා..
ඉංග්‍රීසි විතරයි කියලා අපි කිව්වා..
ඒ ගැන එයාට කියා දෙන්න
එතකොට අපිට ඒක තවත් හොඳට පුරුදු වෙන්න පුළුවන්..
ඕ.. හේයි..
මොකක්ද ඒ.. අහමඩ්?
මට පිටිපස්ස හරවන්න පුළුවන්ද?
හරි.. ඒත් ඉක්මනට
මොකද මට යන්න තියෙනවා..
ඉක්මන් කරන්න.. හරි..
හරි.. හරි.. ඒක හොඳයි..
ස්තූතියි..
ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා..
ඒ මොකක්ද?
ඒක අරින්න.. ඔව්..
මම ඔයාට ආදරෙයි.. මෙහෙට එන්න..
ස්තූතියි..
හරි.. අම්මා කිව්වා වගේ
දැන් ගිහින් චිත්‍ර අඳින්න..
හරි..
ඔයා කරපු ඒ දේ ගොඩක් හොඳයි..
ආ.. මෙන්න..
මේක බෂීර්ට දෙන්න..
දැනට මගේ ගාව තියෙන්නෙ එච්චරයි..
හසාන්..
ඔයා ඒ තැන ඉන්නවා නේද?
- එයා එන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ..
ඉක්මනින් මේක එළියට දාන්න
ඒ මොකක්ද? හ්ම්?
ඒ ඔයා.. වැඩ කරනකොට..
හරි..
හරි.. යන්න.. යන්න.. ඇතුලට ගිහින් යාඥා කරන්න..
ඔයා?
ඔයා යන්න.. ඔයා ගිහින් මාව මතක් කරලා කරන්න..
- සර්..
- පස්සෙ..
ආ.. මම 'වෙනුවට'
කියලා කියන්නයි තිබුණෙ..
'මා වෙනුවට'.. ඒක තමා වඩා හොඳ ඉංග්‍රීසි..
අන්න මගෙ පුතා..
හේයි.. ග්‍රේස්.. මොකද වෙන්නෙ?
වැස්ස.. හැමදේම පරක්කුයි..
අනේ.. නෑ..
එයාලා ගුවන් ගමන් අවලංගු කරනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
මෙන්න.. ඔයාට එකක් ඕනෙද?
ඒවා ෆාතිමාගෙ..
ස්තූතියි..
ග්‍රේස්..
මට පුළුවන් නම්..
ඔයා ගාව ඩොලර් 100 ක් හරි 200 ක් හරි තියෙනවා නම්.. මම ආපහු දෙන්නම්
පොලියත් එක්කම.. මම පොරොන්දු වෙනවා..
ඕ.. හසාන්.. ඔයා කොහොමද මට ගෙවන්නෙ? කොහොමද?
ඔයාට.. ඔයාට එහෙම පොරොන්දු වෙන්න බෑ..
බලන්න.. ඔයාට ඕනෙ නම් මම වෙනුවෙන් ආයෙත් ඩ්‍රයිව් කරන්න එන්න පුළුවන්..
ඔයාගෙ ෆ්‍රැන්චයිස් එක මට විකුණන්න..
මම සාධාරණ ගාණක් දෙන්නම්..
මොකක්ද සාධාරණ?
හ්ම්.. මට ඒ ගැන හිතන්න වෙනවා..
මට ඔයාව ආයෙත් පඩියට ගන්න පුළුවන්..
ඔයාට කැමති වෙලාවල් තෝරගන්න දෙන්නම්..
ඒක එච්චර නරක නෑ.. නේද?
අනික ඔයාට ඔයාගෙ ළමයවයි බිරිඳවයි වැඩියෙන් දකින්නත් පුළුවන්..
මම විකුණන්නෙ නෑ..
ඔයාගෙම විනාසෙ තමා..
පිටත්වෙන ගුවන් ගමන්
ඇමෙරිකන් 5280 571 1049..
ඒ වගේම ඩෙල්ටා 1211 696 720..
ඩෙල්ටා 452.. සහ ඇට්ලන්ටික් ගුවන් ගමන් 353
කාලගුණය හේතුවෙන් සියල්ල අවලංගු කර ඇත..
මට සමාවෙන්න..
මගීන්ගෙ අවධානයට...
...කාලගුණය නිසා ප්‍රමාදයි..
හේයි.. හසාන්..
ඔයාට හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්.. හොඳයි.. මම හොඳින්..
මෙන්න..
- මේ මොකක්ද?
- කැනඩාවෙන්..
මිලිටරි බඩු.. හරියට නිදිමත නැති කරන ප්‍රබල බෙහෙතක් වගේ..
මේවා මොනවද?
මොඩාෆිනිල් වගේද? ඇඩරෝල්ද?
භාගයකට වඩා බොන්න එපා..
පරිස්සමින්.. මේවා ඔයාව...
මොකක්?
ඕනෙවට වඩා බොන්න එපා..
එච්චරයි..
ආ.. තව දෙයක්..
කප් එකකට චූ කරන්න වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්න..
මගීන්ගෙ අවධානයට..
MSP මිනියාපොලිස්-සෙන්ට් පෝල් වෙත පැමිණෙන සියලුම නව ගුවන් ගමන්
කාලගුණය හේතුවෙන් දැනට ප්‍රමාද වී ඇත..
හේයි..
වීදුරුව පාත් කරනවද?
ඉන්න.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- මාව ටිකක් දාගෙන යන්න පුළුවන්ද?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
මාව ටිකක් දාගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද?
හරි.. ඔයාගෙන් අහන එක ලේසියි..
ඔයා අන්තිමට ඉන්නෙ.. ප්ලීස්..
මං ගාව සල්ලි තියෙනවා..
ඉතින්.. අපි මොකද කරන්නෙ?
- නගින්න..
- හරි..
ඉක්මන් කරන්න..
හරි..
ස්තූතියි..
හේයි..
ඔයා මොකද කරන්නෙ..
ඔයා පෝලිම කඩන්නෙ නෑ නේද..
- හරි.. හරි.. හරි..
- මෝඩයා..
හේයි.. මොකක්ද මනුස්සයො වෙන්නෙ..
මොන මගුලක්ද..
අපි කොහෙද යන්නෙ?
ආ.. තත්පරයක් ඉන්න..
මම ඔයාව කොහෙටද ගෙනියන්නෙ?
ආ.. මගුල..
ඉක්මන් කරන්නකො..
- ඔයාට කොහෙටද යන්න ඕනෙ?
- තත්පරයක් ඉන්න.. ප්ලීස්..
- ඉක්මන් කරන්න..
- මම මේ... ට්‍රයි කරන්නෙ...
සමාවෙන්න..
මට දැනගන්න ඕනෙ මම කොහෙද යන්නෙ කියලා..
හරි..
ආ.. මේකයි දේ..
මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට Ukiah වලට යන්න ඕනෙ..
එයාලා මගේ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ ෆ්ලයිට් එක කැන්සල් කළා..
- Ukiah තියෙන්නෙ කොහෙද?
- ඒක තියෙන්නෙ කැලිෆෝනියාවල..
ඒක--
පවුලේ හදිසි අවස්ථාවක්..
බයවෙන්න එපා.. මට කීප සැරයක්ම මාරු වෙන්න වේවි..
මට ඕනෙ ඔයා මාව චිකාගෝ වලට ගෙනියන්න විතරයි..
චිකාගෝ?
හෙට දවල් O'Hare වලින් පිටත් වෙන ගුවන් ගමන් තියෙනවා..
චිකාගෝ වලට පැය හයක් යනවා..
මම දන්නවා..
මම හිතන්නෙ මට පුළුවන් වුණොත්--
ඔයා කලින් චිකාගෝ ගැන මුකුත් කිව්වෙ නෑනෙ..
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
ෆ්ලයිට් ගැන මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
මම වෙබ්සයිට් එකේ බැලුවා විතරයි.. මෙන්න..
මොකක්?
හරි..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
ඒක ගොඩක් දුරයි කියලා මට තේරෙනවා..
නෑ.. නෑ.. ඒකට කමක් නෑ..
මෙතනට ගෙනාපු එකට ඔයාට පුළුවන් මට ඩොලර් 20ක් දෙන්න.. ඒක ඇති..
- නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
- නෑ.. ඒක සාධාරණයි..
මෙන්න.. මං ගාව ඩොලර් 300 ක් තියෙනවා..
ඩොලර් 300 ක්..
අහන්න.. මට ඔයාව කොච්චර දුර ගෙනියන්න පුළුවන්ද කියන එකට සීමාවල් තියෙනවා..
හරි.. ඒත්..
මට චිකාගෝ යන්න ඕනෙ..
මට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්.. මට මේක කරගන්න ඕනෙ දෙයක් කරන්න පුළුවන්...
විනාඩියක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.. හරිද?
පැය හයක වැඩකට
ඩොලර් 300 ක්.. විහිළු කරන්න එපා..
- පැය 12 ක්..
- මොකක්?
මට ආපහු මිනියාපොලිස් වලටත්
ඩ්‍රයිව් කරගෙන එන්න වෙනවා..
ඒත්.. ඒක පැයට ඩොලර් 25..
30 ක් වගේ වෙනවනෙ..
හොඳයි.. මට සමාවෙන්න..
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ..
හරි.. කමක් නෑ..
හාරසීයක්.. ඩොලර් 400 ක්..
හයසීයක්..
හයසීයක්?
ඒක...
මම මුලින් කියපු ගාණ වගේ දෙගුණයක්නෙ..
මම දන්නවා ඒක කොච්චරක්ද කියලා..
හරි.. කමක් නෑ.. හයසීයක්..
හයසීයක් අතට.. ඒත් ඔයාට පෙට්‍රල් වලට ගෙවන්න වෙනවා..
- ඔව්?
- පෙට්‍රල්?
ෆක්
හරි.. අපි එහාට ගියාම මම පෙට්‍රල් වලට ගෙවන්නම්..
ඔක්කොම එතන තියෙනවා.. ප්ලීස්..
මම හදිස්සියක ඉන්නෙ.. ප්ලීස්..
ආ...
ඕ.. හරි..
ඔයාගෙ බඩු කොහෙද?
- මට මුකුත් නෑ..
- ඔයාට බෑග් මුකුත් නැද්ද?
මට කිසිම බෑග් එකක් නෑ..
මම කිව්වනෙ..
මේක අන්තිම මොහොතෙ වුණු දෙයක්..
ඒ මොකක්ද?
වාහනේ හොයාගන්න සිස්ටම් එක..
ඩිස්පැච් පරිගණකය..
දැන් එයාලට අපිව පේන්නෙ නෑ..
බලන්න.. මට එයාව රිපෝට් කරන්නවත්
වෙන මුකුත්වත් ඕනෙ නෑ..
ඒත්
නීති තියෙනවනෙ.. ඔයා දන්නවනෙ?
ඔයා ඇයි මට කතා කරන්නෙ?
මම එයාට කිව්වා විතරයි--
ඔයා කියන්න ඕනෙ දේ කිව්වා.. ග්‍රේස්..
මේ වගේ දේවල් ගැන
එයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ..
ඔව්.. හොඳයි.. හරි..
බලන්න.. මම දැන්
ෂිෆ්ට් එකක් මැද ඉන්නෙ..
මට යන්න ඕනෙ..
හරිම කාර්යබහුලයි.. මට දැන්
ෆෝන් එකේ ඉන්න බෑ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
ඔයාට හසාන්ට
මොනවා හරි කියන්න ඕනෙද?
ඒක එයාට කියන්න.. මට කෝල් කරන්න එපා..
එයාට සල්ලි ණයට ගන්න ඕනෙ වුණා..
මම එයාට කිව්වා.. එයාට
ෆ්‍රැන්චයිස් එක මට විකුණන්න ඕනෙ නම්--
බැල්ලි..
ප්ලීස් සීට්බෙල්ට් එක දාගන්න..
මට ඕනෙ ඔයා
සීට්බෙල්ට් එක දාගන්නවා දකින්නයි..
- ඔව්.. මට ඇහුණා..
- ඉතින්.. දාගන්න..
මම-- මම මගේ ෆ්ලයිට් එක බුක් කරන්නෙ..
හැම මගියෙක්ම
සීට්බෙල්ට් එක දාගෙන ඉන්න ඕනෙ..
කිසිම නිදහසට කරුණක් නෑ.. බෝඩ් එක පේනවද?
ඔව්.. මම බෝඩ් එක දැක්කා..
මට කියවන්න පුළුවන්.. මට ඔයා කියන දේ ඇහුණා..
මම මෝඩයෙක් ගාණට දාලා
මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා..
ඕ.. හරි.. කමක් නෑ..
සීට්බෙල්ට් එක දාගත්තා...
ඔන්න.. සතුටුයිද?
මට ඒක තේරෙන්නෙ නෑ..
කවුරුත් මාව දකින්නෙවත් නෑනෙ..
මට සමාවෙන්න..
මගේ අම්මා ඉන්නෙ හොස්පිට්ල් එකේ
එයාට සනීප නෑ..
නෑ.. ඇත්තටම.. එයා ඉන්නෙ
හොස්පිට්ල් එකෙන් පස්සෙ යන තැනක..
අර...
හොස්පිස් එකේ..
මම ගිහින් එයාව
බලන්නයි හිටියෙ..
ඒත්... මම ඒක කල් දාන එකමයි කළේ..
එයා හොද අතට හැරෙන්නෙ නෑ..
ඉතින්.. මම-මම...
මම එයා ළඟ
ඉන්න ඕනෙ.. මොකද මට..
මට ඕනෙ... මට පුළුවන් වෙන්න ඕනෙ...
සමුගන්න කලින් එයාට ආයුබෝවන් කියන්න...
මට සමාවෙන්න..
මම මගේ
සීට්බෙල්ට් එක දාගෙනම ඉන්නම්.. හරිද?
ඔව්..
කටයුත්තක් සැලසුම් කරලා තියෙන්නෙ ඒකට වෙලාව ඕනෙ.. මට තේරෙන්නේ නැහැ
නැහැ, නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඔයා ඒ දේ කරනවා, ඒත් අනිත් අය ඒක කරන්නේ නැහැ
ඕ...
හැමදේම හොදින් නේද?
ඔව්.. මම හොඳින්..
මට සමාවෙන්න.. අපිට සින්දු දාන්නෙ නැතුව
ඉන්න පුළුවන්ද.. ප්ලීස්..
ඔයා මේ සින්දුවට කැමති නැද්ද?
නෑ.. නෑ.. මම-මම...
මට කිසිම සින්දුවක් අහන්න ඕනෙ නෑ..
කොහෙත්ම.. ස්තූතියි..
පැය හයක් ඩ්‍රයිව් කරනවා
කිසිම සින්දුවක් නැතුව..
කොහොම වුණත් මම ලොයිඩ්..
හසාන්..
- හසාන්?
- ඔව්..
නියමයි..
ඒක...?
මොකක්ද ඒක?
ඒ මගේ නම..
ඔව්.. ඒ කියන්නෙ.. ඒත්...
ඒක.. ම්...?
ඒ මොකක්ද...?
ඒ...
ඒ කොහේ නමක්ද?
මම මෙහේ..
මිනියාපොලිස් වලින්..
නෑ.. හරි.. ඒත්...
ඔයා කතා කර කර හිටියෙ
මොන භාෂාවෙන්ද?
ෆෝන් එකෙන්.. මම කිව්වෙ..
සෝමාලි..
සෝමාලි? ඇත්තටම?
ඔව්.. ඇත්තටම..
හ්ම්..
ඒක පුදුමයි..
ඔයා පේන්නෙ සෝමාලි ජාතිකයෙක් වගේ නෙවෙයි..
මම එහෙම නැද්ද?
ඒ කියන්නෙ.. නෑ..
මම නිකන් කිව්වෙ..
මට කියන්න.. මම දන්නෙ නෑ
සෝමාලි ජාතිකයො කොහොමද පේන්නෙ කියලා..
මම දන්නෙ නෑ.. මම දන්නෙ නෑ..
සෝමාලියාවේ
මිනිස්සු මිලියන 18 ක් ඉන්නවා..
අපි ඔක්කොම එක වගේ පේන්නෙ නෑ..
හරි..
මම සිගරට් එකක් බොන්න යන්නෙ..
ඒකට කමක් නැද්ද?
ඔයා මොකක් කරන්නද යන්නෙ?
මට දුම් පානය කරන්න අවසර නැහැ
ඒත් ඔයා මෙතන.. ඉන්න විදිහක් නෑනෙ..
අනික අපි දෙන්නම ටික වෙලාවක් මෙතන ඉන්න නිසා..
මම සිගරට් එකක් බිව්වට කමක් නැද්ද?
ප්‍රශ්නයක් වෙයිද?
අහ්..
නෑ..
කමක් නෑ..
හේයි.. අර Blackhawk Down කියන එක..
අර සිවිල් යුද්ධෙ වගේ.. ඔයා ඒකට හිටියද?
ඔයා එහෙන් ආවෙ ඒක නිසාද?
සිවිල් යුද්ධයක් තියෙන්නම ඕනෙ නෑ..
කෙනෙකුට වෙන රටකට යන්න..
ඔව්.. ඒත් යුද්ධයක් තිබුණනෙ.. ඒ නිසා..
ආපහු යන්න කියලා හිතිලා නැද්ද?
ආපහු කොහේ යන්නද?
ආපහු සෝමාලියාවට.. මම කිව්වෙ..
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- ඔව්.. මම සිරාවට ඇහුවෙ..
ඔයාට කවදාවත් ඒ ගැන හිතිලා නැද්ද?
සෝමාලියාවට යන්න ඕනෙ කියන කාවහරි ඔයාට හම්බවෙලා තියෙනවද?
හ්ම්.. නෑ.. ඒත් මට විශ්වාසයි
එහෙම යන්න කැමති ගොඩක් අය ඉන්නවා..
යන්න ඕනෙ කරන අය..
ආ.. එහෙමද?
මට එයාලගෙ නම් කියන්න..
ඔයාගෙ පවුලෙ කවුරුහරි තාම එහේද?
හේයි..
ඔයා මොකද කරන්නෙ..
ඉස්සරහා සීට් එකට..
ඔයා ඇයි ඔය විදිහට පැනලා එන්නෙ?
ආ.. මට වමනෙ යන්න එනවා..
ඒ නිසා මට පාර පේන්න ඕනෙ..
අනික මම ඩොලර් 600 ක් ගෙව්වා..
ඒ නිසා මට කැමති තැනක වාඩිවෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනෙ..
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මාව මගියෙක් එක්ක දකින්න බැරි වෙන්න ඕනෙ.. හරිද?
මට ඕනෙ ඔයා දෙයක් තේරුම් ගන්නවා දකින්නයි..
නෑ.. නෑ.. අපි--
අපි දිගටම යන්න ඕනෙ..
ඔයා මෙතන ඉන්න විදිහක් නෑනෙ..
නීත්‍යානුකූලව.. මගේ ලයිසන් එකෙන් මට අවසර නෑ..
නගර සීමාවෙන් පිටත සැතපුම් 20 කට වඩා මගියෙක්ව අරන් යන්න..
මගේ ෆ්ලයිට් එක.. මගේ අම්මා--
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.. මම මේ වෑන් එකේ ලීස් එකට මාසෙකට ඩොලර් 900ක් ගෙවනවා.. හරිද?
හරි.. ඒත් අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද--
වෑන් එකට ඩොලර් 900 යි..
කොමියුටර් සිස්ටම් එකට මාසෙකට ඩොලර් 375 යි..
ඉන්ෂුවරන්ස් එකට මාසෙකට ඩොලර් 150 යි..
- හරි.. හරි.. නිකන්-- නිකන්...
- හරිද?
මම ගෑස් වලට ගෙවනවා..
අනික නඩත්තු වැඩ වලට ගෙවනවා..
අනික මම 15% ක පොලියක් ගෙවනවා..
ෆ්‍රැන්චයිස් ගාස්තුව වෙනුවෙන් ගත්ත ඩොලර් 33000 ක ණයට..
- හරි.. හරි..
- ස්ටිකර් වලට.. ලයිසන් වලට..
ඩ්‍රයිවර් ට්‍රේනින් වලට.. ඇප මුදල් වලට.. මම මේ හැමදේටම ගෙවනවා..
අනික මම 2% ක් ගෙවනවා..
මගේ ණය වෙනුවෙන් මාසික පොලිය විදිහට..
මට ගෙවාගන්න බැරි වුණොත්..
ඉතින් අපිව පොලිසියෙන් නැවැත්තුවොත්..
මට මේ ඔක්කොම නැතිවෙනවා..
- හරි..
- ඒ නිසා.. ඔයාගෙ සීට් එකේ ඉන්න..
ඔයා මාත් එක්ක ඒ විදිහට කතා කරන්න ඕනෙ නෑනෙ..
- මොකක්?
- ඔයා කියපු දේ මට ඇහුණා.. හරිද?
අපි හැමෝටම ප්‍රශ්න තියෙනවා.. ඒකට ඔයා මහ මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඕනෙ නෑනෙ..
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මම ඊළඟ එක්සිට් එකෙන් ආපහු හරවනවා..
නෑ.. අනේ.. අපි ගිවිසුමක් ගහගත්තනෙ..
දැන් එහෙම එකක් නෑ..
මගුලයි..
හේයි..
මට සමාවෙන්න..
මම ඔයාට කිව්වනෙ.. මට--
මට ඉක්මනට වමනෙ යන්න එනවා කියලා..
ඕ...
ඕ.. ෆක්
එන්න.. එළියට බහින්න..
- ඕ.. ෆක්..
- පිරිසිදු කිරීමේ ගාස්තුවක් තියෙනවා..
මම මේකට ඔයාගෙන් ගාස්තුවක් අය කරනවා..
හරි.. මම-මම මේක හෝදලා දාන්නම්..
ඔව්.. ඔයා ඒක කරලා
මේක සුද්ද කරන්න එන්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඇයි?
- ඇයි අහන්නෙ?
- ඉතින්.. ඔයා දැන් කිව්වෙ නැද්ද
පිරිසිදු කිරීමේ ගාස්තුවක් තියෙනවා කියලා?
ඒ කියන්නෙ ඒක සුද්ද කරන්නෙ ඔයා.. නේද?
මෙන්න.. මේකෙන් ඒක ගන්න..
කොහොම වුණත් වැස්සට
ඒක හේදිලා යයි..
වාර්තාකරු
පොලිස් රථ විශාල ප්‍රමාණයක්
සහ ගිලන් රථ තියෙනවා..
මේ ප්‍රදේශය වසා දමලා තියෙන්නෙ..
අනික මට තහවුරු කරන්න පුළුවන් ගුවන් තොටුපළ
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් කිරීමක් දැනට සිදුවෙමින් පවතින බව..
පිපිරීම සිදුවෙනවා දැකපු
හෝ ඇහුණු ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන් කිහිප දෙනෙක් එක්ක මම කතා කළා..
ඒක එක ටර්මිනල් එකකින් පිටතින් ආවා කියලා එයාලා මට කිව්වා..
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ආයතන වලින් නිල ප්‍රකාශයක් නෑ...
...හරියටම
පිපිරීමට හේතුව මොකක්ද කියලා..
පොලිසිය මේක අපරාධ ස්ථානයක් විදිහට සලකනවා..
බෝම්බ ප්‍රහාරයක් හෝ වෙනත් ආකාරයක ප්‍රහාරයක් වෙන්න පුළුවන්..
- මේක කවදද වුණේ?
- මේ රාත්‍රී වෙලාවේ පවා...
දන්නෙ නෑ.. මේක දැන් පටන් ගත්තෙ..
...ගුවන් තොටුපළේ තාමත් ගොඩක් සෙනඟ හිටියා..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයා-- ඔයා එහේද හිටියෙ?
ඔයාගෙ ජැකට් එකේ "එයාපෝට් ෂටල්" කියලා තියෙනවා..
නෑ.. නෑ..
ඔයා දැක්කද මොකද වුණේ කියලා?
මම හිටියෙ පාරෙ..
මම මුකුත් දැක්කෙ නෑ..
ඒක පිපිරීමක් කියලා එයාලා කියනවා..
මොකක්?
එක ටර්මිනල් එකක් එළියේ පිපිරීමක්..
- නෑ.. මට ඇහුණෙ නෑ--
- අහන්න..
...අඩුම තරමින් පස් දෙනෙක්වත් මිය ගිහින් කියලා තහවුරු කරලා තියෙනවා..
මේ පිපිරීමෙන්..
තවත් කිහිප දෙනෙක්ට
දැනට ප්‍රාදේශීය රෝහල්වල ප්‍රතිකාර කරන බව අපිට දැනගන්න ලැබෙනවා..
ඔයා ටිකකට කලින් 'ප්‍රහාරයක්' කියන වචනෙ පාවිච්චි කළා..
ඒ ගැන පොලිසිය මොකද කියන්නෙ...
ඔයා ඇත්තටම
මුකුත් දැක්කෙ නැද්ද
ඔයා එහේ ඉන්නකොට හරි...?
නෑ.. නෑ..
මම කිව්වෙ.. මේක ඇයි වෙන්නෙ කියලා මට කිසිම අදහසක් නෑ..
එයාලා කිව්වෙ 'ප්‍රහාරයක්' කියලා..
ලොකු ආරක්ෂාවක් තියෙනවා...
හරි..
එයාලා මේක ප්‍රහාරයක් කියලා කියනවා..
- ඔයාට තේරෙනවද?
- බලන්න මිස්.. මම දන්නෙ නෑ
ඔයා මගෙන් මොනවද අහන්නෙ අනික ඇයි ඔයා මං දිහා ඒ විදිහට බලන්නෙ කියලා..
ඔයා එලවන්නෙ එයාපෝට් වෑන් එකක්..
ඔයා හිටියෙ ගුවන් තොටුපළේ..
- ඔයා මොකක්ද කියන්නෙ?
- මම දන්නෙ නෑ ඔයා--
ඔයා එයා එක්ක ඒ විදිහට කතා කරන්න ඕනෙ නෑනෙ.. හරිද? පොඩ්ඩක් සන්සුන් වෙන්න..
- නෑ.. කමක් නෑ..
- නෑ.. නෑ.. හසාන්.. ඒකට කමක් නෑ කියන්න බෑ..
හසාන්..
ඕ.. හරි..
හරි.. ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
මගේ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
ඒකයි මගේ ප්‍රශ්නෙ.. අනික එයා..
අපි මිනිස්සුන්ට ඉඩ දෙන්න පටන් ගත්ත මොහොතෙ ඉඳන්
එයා වගේ අයට මෙහෙට එන්න.. මේ ඔක්කොම හසාන්ලා
වගේම මොහොමඩ්ලා..
මම දැනගෙන හිටියා.. මම දැනගෙන හිටියා...
එයා වගේ මිනිස්සු?
ඔයාට පිස්සුද?
...මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙනවා කියලා..
දැන් බලන්න..
එයාලා කරලා තියෙන දේ දිහා බලන්න..
මොකක්? ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
- ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
- මට මේ මගුල් විශ්වාස කරන්න ඕනෙ නෑනෙ..
කවුරුහරි ඒක කළා කියලා එයාලා කිව්වෙ නෑනෙ..
ඒක එතන තිබුණා..
ඒක එතනමයි තිබුණෙ..
- බලන්න.. අපි ඔක්කොම නිකන්--
- ඉතින් මොකක්ද? එයාට මේ
ජාතිවාදී මෝඩ කතා කියවන්න දෙන්නද? එහෙනම් ෆක් යූ..
අපි ත්‍රස්තවාදීන්ට මේ රටට එන්න දුන්නා..
ත්‍රස්තවාදීන්ට..
මේ වගේ මගුල් තමයි එයාලා කරන්නෙ..
- ඔයා එයාව දන්නෙ නෑනෙ..
- මේ විදිහට තමයි එයාලා අපිට කළගුණ සලකන්නෙ..
- මම දන්නෙ නෑ කියලද හිතන්නෙ
ඔයාලට ඕනෙ මොනවද කියලා..
ඔයාලා ඔක්කොටම ඇත්තටම ඕනෙ මොනවද කියලා?
අපි නිකන් මෙතනට වෙලා ඉඳගෙන
අපේ ජීවිත වලට මෙහෙම කරන්න දෙයි කියලා ඔයාලා හිතනවද?
ඔයා--
ඔයා ජාතිවාදී මෝඩයෙක්..
කටවහපන්..
ඔයා ජාතිවාදී බැල්ලියෙක්..
ෆක් යූ..
- හේයි.. හේයි...
- ෆක් යූ..
ඔයාට මොන මගුලක් වෙලාද..
...මම පොලිසියට කතා කරනවා.. හරිද?
මම පොලිසියට කතා කරනවා..
ෆක් යූ..
මගෙන් ඈත් වෙයන්..
- වෑන් එකට නගින්න..
- මාව අතාරිනවා..
ඔයා මොකෙන්ද මේ දුවන්නෙ..
මට උත්තර දීපන්..
ජාතිවාදී බැල්ලි..
මොකක්ද? මොකද..
එයා-- එයා මට පහර දුන්නා.. හරිද?
ඔයා එයාට කෑගැහුවා..
නරක විදිහට බැන්නා..
ඉතින්.. ඔයා හිතන්නෙ
ඒක හරි කියලද?
ඔයා හිතන්නෙ ඒ වගේ දේවල් මිනිස්සුන්ට කියන්න දෙන එක හරි කියලද..
මූණටම ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න දෙන එක?
අතන හිටපු කෙනා
පොලිසියට කතා කළා..
එතන ආරක්ෂක කැමරා තිබුණා..
එයා වෑන් එකේ.. නම්බර් ප්ලේට් එකේ ෆොටෝ එකක් ගත්තා..
- හරි..
- අනික ෆෝන් නම්බර් එකත් ගත්තා..
හරි.. කාටද ඒවගෙන් වැඩක්?
හසාන්.. ඔයා
වැරැද්දක් කළේ නෑනෙ..
මම කළා..
මම ඔයාව අරන් යනවා..
මම ඔයාව නීතිවිරෝධීව අරන් යනවා..
මගේ නිල කලාපයෙන් පිටතට.. මගේ ලොකේටර් එකත් ඕෆ් කරලා..
ෆ්‍රැන්චයිස් කොන්ත්‍රාත්තුවේ නීති වලට විරුද්ධව..
නෑ.. එයාලට
මගේ ලයිසන් එක කැන්සල් කරන්න පුළුවන්..
එයාලට මගේ වෑන් එක රාජසන්තක කරන්න පුළුවන්..
මාව රටින් පිටුවහල් කරන්න පුළුවන්..
- හරි..
- මගේ පවුලත්..
ඒ මගුල් ඔයාට කියන්න එයාට කිසිම අයිතියක් නෑනෙ..
- කටවහගන්න..
- නෑ.. කිසිම අයිතියක් නෑ..
අනික මම නිකන් බලන් ඉන්නෙ නෑනෙ..
කිසිම අයිතියක් නෑ..
කටවහගන්නවා.. මම මේ මොකද වෙන්නෙ කියලා තේරුම් ගන්න හදන්නෙ..
ස්වදේශීය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව.. FBI..
සහ නගර පොලිස් නිලධාරීන් ඒකාබද්ධ නිවේදනයක් නිකුත් කරලා තියෙනවා..
ඉදිරියට එන--
පිපිරීමෙන් මරණ පහක් සහ අවම වශයෙන් 19 ක් තුවාල ලබලා තියෙනවා..
සමහර ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන් කියනවා...
අපිට ආපහු යන්න වෙනවා..
නෑ.. බලන්න.. මම...
අපි ආපහු හරවන්න ඕනෙ..
නෑ.. ඒක හොඳ අදහසක් කියලා මම ඇත්තටම හිතන්නෙ නෑ..
ඔයාගෙ ඔය මගුල් අදහස් නවත්තගන්නවා..
මට සමාවෙන්න.. මම--
මට සමාවෙන්න
මම අර ගෑණිට කෑගැහුවට.. හරිද?
- ඒකට කමක් නෑ..
- ඒක හරි නෑනෙ..
මම දිවුරනවා මම ඔයාව කිසිම කරදරයකට පටලවන්න හදන්නෙ නෑ කියලා..
මම නෑ කියලා පොරොන්දු වෙනවා..
ඒත් ඒක හරි නෑනෙ..
එයාට ඔයාගෙ මූණටම ඒ වගේ මගුල් කියන්න දෙන එක හරි නෑනෙ..
අනික ඔයා පොලිසිය මොනවා කරයිද කියලා බයවෙලා ඉන්නවා නම්..
ගුවන් තොටුපළේ ගොඩක් පොලිසියෙන් ඉඳීවි..
පොලිසිය.. තුවක්කු..
ගොඩක් මිනිස්සු
ලොකු අවධානයකින් ඉඳීවි..
අනික-- අනික අර ගෑණු කෙනා?
හරිද? හෙලෝ?
අපි එතනට ගියාම එයා
පොලිසියට කතා කළොත්.. එතකොට...
මම ඔයාව බය කරන්න හදනවා නෙවෙයි.. ඒත්...
මම හිතන්නෙ අපි--
නෑ.. වඩා ආරක්ෂිතයි
චිකාගෝ වලටම යන එක..
මගේ පවුල..
මගේ පවුල...
ඔයාට එයාලට කතා කරලා බලන්න පුළුවන්..
අපිට සිග්නල් ආවාම ඔයාට එයාලට කතා කරලා බලන්න පුළුවන්.. හරිද?
අපි ගුවන් තොටුපළේ නෑ කියලා දැනගත්තාම එයාලට සැනසීමක් දැනේවි.. හරිද?
ඔයා ආරක්ෂිතයි..
හරිද?
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ආයතන වලින් දැන් මට දැනගන්න ලැබෙනවා
මේ සිද්ධිය ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයක් විදිහට හඳුන්වනවා කියලා..
අපිට තාම විස්තර ලැබිලා නෑ..
මේකට හේතුව මොකක්ද කියලා හරි.. මේකට වගකියන්න ඕනෙ කවුද කියලා හරි..
මේ වෙලාව වෙනකොට කාවහරි අත්අඩංගුවට අරගෙන තියෙනවද?
අත්අඩංගුවට ගැනීමක් ගැන කිසිම වාර්තාවක් අපිට ලැබිලා නෑ..
අනික සැකකරුවෙක් ගැන කිසිම තොරතුරක්
හෝ සැකකරුවන් ගැන නිකුත් කරලා නෑ
මේ වෙලාව වෙනකොට මහජනතාවට..
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු
ඇත්තටම
මේ වුණු දේ ගැන ගොඩක් කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නෙ..
ටිකකට කලින්..
මම කීපදෙනෙක් එක්ක කතා කළා..
මේක වෙනකොට බඩු ගන්න තැන හිටපු..
හරියටම එළියේ පිපිරීමක් සිදුවෙනවා එයාලට ඇහිලා තියෙනවා..
දැන්.. එයාලා ඒ කලබලය ගැන විස්තර කරමින් හිටියා...
ඔව්?
ඒක ගොඩක් භයානකයි
මට ඔයාව මතක් වුණා.
මම මගේ අහමඩ් මියෝට ආදරය කරනවා
මම ඔයා එනකන් බලාගෙන හිටියා. මට ඔයා ගැන ගොඩක් මතක් වුණා
හරි..
කවුද මේවා ඇන්දෙ?
මගේ පුතා.. එයා මට දීපු තෑගි..
ඒක ලස්සනයි..
එයා පොඩි ළමයෙක් විතරයි..
මම මටම හිතනවා..
අර ගෑණු කෙනා වගේ කවුරුහරි එයාව දැකලා මොනවාහරි හිතුවොත් කියලා?
නෑ.. එයා ජාතිවාදී මෝඩයෙක්..
එයා ඒ කිසිදෙයක්
නොකියන්නයි තිබුණෙ..
ඔයා මට
ඔයාගෙ වමනෙ සුද්ද කරන්න දුන්නද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. මම-මම ඔයාට සල්ලි දුන්නනෙ..
මම ඔයාගෙ සල්ලි ගත්තෙ නෑනෙ..
හරි..
මම ඔයාව චිකාගෝ වලට ගෙනියන්නම්..
ඔයා ඔයාගෙ ෆ්ලයිට් එකට නගින්න..
ගිහින් අර 'අයිකියා' වල ඔයා කරන මගුලක් කරගන්න..
Ukiah..
අනික මම මගේ අම්මගෙන්
සමුගන්න යනවා..
අනික ඒක හොඳයි..
ඔයාට එහෙම කරන්න සල්ලි තියෙන එක..
මගේ තාත්තා ගිය අවුරුද්දෙ
නැති වුණා..
මට එහෙට ෆ්ලයිට් එකක යන්න තරම් සල්ලි තිබුණෙ නෑ..
මට සමාවෙන්න..
මමයි අම්මයි...
අපි...
ටික කාලෙකට අපේ අතරෙ ප්‍රශ්න තිබුණා..
මට එතනින් යන්න සිද්ධ වුණා..
ඒක එයාගෙ අදහසක්.. පට්ටපල් බොරු..
කවුරුහරි එයා එක්ක එහේ ඉන්නවද?
සමහරවිට ඔයාගෙ තාත්තා?
මගේ තාත්තා...
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ..
මගේ තාත්තා.. එයා දැන් අපි එක්ක නෑ..
එයාගෙ සල්ලි විතරයි..
කමක් නෑ.. වෙච්ච දේවල් වුණානෙ..
හෝව්..
හිම කැට වැටෙනවා..
ඔයාගෙ වෑන් එකට හානියක් වෙන එකක් නෑ කියලා හිතනවා..
මේක දිහා බලන්න..
මේක දිහා බලන්න.. මේක පුදුමයි..
බලන්න.. ඒවා හරියට...
පොඩි ලස්සන පිං පොං බෝල වගේ...
නැත්නම් අණු වගේ..
අනේ දෙවියනේ..
ආ.. තාමත් මගේ අතේ ටිකක් තියෙනවා..
- අහ්..
- ඒක පොඩ්ඩයි.. කමක් නෑ..
- ඒක එච්චර නරක නෑ..
- ඒකට කමක් නෑ කියන්න බෑ..
- මට ගඳ එනවා..
- නෑ.. එන්නෙ නෑ..
- ලොයිඩ්.. මට ගඳ එනවා..
- ඔයා ඔය විදිහට ඉව කරොත්...
...මෝඩයා..
සාමාන්‍ය විදිහට හුස්ම ගන්න.. එතකොට ගඳ එන්නෙ නෑ..
මම නිකන් ඉව කරන්නෙ නෑ...
...ඔය විදිහට.. මම කිව්වෙ...
- ඔයා එහෙම කරනවා ඇති..
- අහන්න.. මට ගඳ එනවා..
ඔයාට අඳින්න වෙන දෙයක් ඕනෙ..
මෙන්න.. මං ගාව ඔයාට දෙයක් තියෙනවා..
නෑ.. මොකක්ද...? නෑ..
- මෙන්න..
- නෑ.. මට ඕනෙ නෑ
ඔයාගෙ-- මම ඔයාගෙ ඇඳුම් අඳින්නෙ නෑ..
හොඳයි.. මට පැය තුනක් තිස්සෙ ඔයාගෙ වමනෙ ගඳ දරාගන්න බෑ..
නියමයි.. මොකද ඔයාට ගඳ එන්නෙ නෑනෙ..
ඔයා ඇයි මේක මාරු කරන්නෙ නැත්තෙ--
අල්ලන්න එපා-- ගන්න--
- අල්ලන්න එපා--
- මේ මොකක්ද?
නවත්තන්න.. නවත්තන්න..
නවත්තන්න..
මෝඩයා..
මම ඔයාට කිව්වා මාව අල්ලන්න එපා කියලා..
එපා..
ඔයාගෙ අත් සුක්කානම උඩින් තියාගන්නවා..
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මොනවා හරි කරන්න හැදුවොත්..
ඔයා පැනලා යන්න හැදුවොත්.. මේ පිපිරීම ඔයා.. මම..
වෑන් එක.. යාර 20ක් ඇතුළත තියෙන හැමදේම.. ඔක්කොම ඉවරයි..
ඔයාට තේරෙනවද?
දැන්-- දැන් එලන්න..
මං දිහා බලන්න එපා..
එයාපෝට් එකේදි මොකද වුණේ.. ලොයිඩ්?
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා..
මම ඔයාට මුකුත් කරන්නෙ නෑ.. හරිද?
ඔයා මට බල කළොත් මිසක්.. මම මුකුත් කරන්නෙ නෑ..
හරිද? මම කාටවත් මුකුත් කරන්නෙ නෑ..
මට ඕනෙ... ගෙදර යන්න විතරයි..
මට ඕනෙ ගෙදර යන්න විතරයි.. මගුල..
ඔයාගෙ අම්මා ඇත්තටම රෝහලේද ඉන්නෙ?
ඔව්.. මම ඔයාට කිව්වනෙ.. එයා ඉන්නෙ හොස්පිස් එකේ..
හරිද?
අනික මම ඇත්තටම එයාව බලන්න යනවා..
එහෙනම්.. ඔයාට ඔයාගෙ ඩොලර් 600 ආපහු ගන්න පුළුවන්..
ඔයාට මගේ වෑන් එක තියාගන්න පුළුවන්.. ඔව්.. නිකන් තියාගන්න..
මම කාටවත් කියන්න යන්නෙ නෑ.. හරිද?
- මම පොරොන්දු වෙනවා..
- ඔව්.. හොඳයි..
- මට යන්න--
- මට ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්න බෑ..
ඔයා කෙළින්ම පොලිසියට යයි..
මම දිවුරනවා මම යන්නෙ නෑ..
නෑ.. නිකන්-- නිකන් එලවන්න..
ඔයා මාව චිකාගෝ වලට ගෙනියනවා..
- ප්ලීස්..
- ඔයා මාව චිකාගෝ වලට ගෙනියනවා..
අනික ඔයාගෙ කාලයට මම ගෙවනවා.. අපි ඒකටනෙ එකඟ වුණේ..
ඔයා දන්නවා මම ඇයි ඒක කළේ කියලා.. නේද?
මේ රටේ මොනවද වෙන්නෙ කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
හරි.. මම ඔයාට කියන්නම්..
මේක යුද්ධයක්.. හරිද?
මේක යුද්ධයක්-- මේක වෙන කිසිම යුද්ධයක් වගේ නෙවෙයි..
ඔයාට බෑ-- ඔයාට ඒක ඇස් දෙකෙන් දකින්න බෑ..
මේක අපේ පැවැත්ම වෙනුවෙන්.. ගෝලීය ප්‍රභූ පැලැන්තියට එරෙහිව කරන යුද්ධයක්..
හැමදේම එයාලටම ගන්න..
එයාලා හැමෝවම පීඩනයට පත් කරනවා.. අනික හැමෝවම නිහඬ කරනවා..
ඊටපස්සෙ හැමෝම මුකුත් වෙන්නෙ නෑ වගේ හැසිරෙනවා..
හරිද?
හරියටම.. ඔව්.. ඒකයි ප්‍රතිචාරය.. ඒකයි ප්‍රශ්නෙ..
මට නිකන් එහෙම පැත්තකට වෙලා ඉන්න බැරි වුණා..
අනික අනිත් හැමෝම වගේ.. මුකුත් වෙන්නෙ නෑ වගේ ඉන්න..
කාටහරි කොහොමද මේ ඔක්කොම දැකලා
මේවා සාමාන්‍ය දේවල් වගේ මවාපාන්න පුළුවන්..
අනික කිසිදෙයක් නොකර ඉන්නෙ..
ඔයා.. ඔයා තමයි මේක වැඩියෙන්ම තේරුම් ගන්න ඕනෙ..
මට-- මට ඒක තේරෙන්නෙ නෑ..
ඔයා-- ඔයා කිව්වා වෑන් එක ගැන.. ඔයාගෙ ණය ගැන..
ඔයාගෙ පවුල ගැන.. ඔයා ගොඩක් දුක් විඳිනවා..
ඒක නිකන්ම වෙන දෙයක් නෙවෙයි.. ඒක-- ඒක-- ඒක--
ඒක හදලා තියෙන්නෙ එහෙමයි.. සිස්ටම් එකම හදලා තියෙන්නෙ එහෙමයි..
මම හොඳ දෙයක් කරන්න උත්සාහ කළා..
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
- මිනිස්සු මැරිලා..
- ඒක තමයි කාරණේ..
හරිද? ලොකු වෙනසක් වෙන්න ඕනෙ..
ඔයාට තරහ යන්න ඕනෙ..
ඔයාට හොඳටම තරහ යන්න ඕනෙ..
මිනිස්සු පස් දෙනෙක් මැරිලා.. ඒක ඔයාට ගාණක් නැද්ද?
මිනිස්සු පස් දෙනෙක්.. ඒ මිනිස්සු පස් දෙනෙක්..
දහස් ගාණකින්.. මිලියන ගාණකින්..
හැමදාම..
අපි O'Hare වලට ගියාම මොකද වෙන්නෙ.. ලොයිඩ්?
මුකුත් වෙන්නෙ නෑ..
- මුකුත් නෑ..
- එහෙනම්.. ඔයා ඇයි ඕක ඇඳන් ඉන්නෙ?
ඇයි ඔයා ඕක ඇඟේ බැඳගෙන ඉන්නෙ?
ආයෙත් මාව අල්ලන්න එපා..
ඔයා තව මිනිස්සුන්ව මරන්නද යන්නෙ?
මුකුත් වෙන්නෙ නෑ.. මම පොරොන්දු වෙනවා..
දැන්.. නිකන් එලවන්න..
ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තලා එලවන්න..
අහ්..
මොන මගුලක්ද?
ආව්..
හේයි..
ෆක්
හසාන්..
ඩිස්පැච්.. මෙතන සැක කටයුතු වෑන් එකක් තියෙනවා..
පාර අයිනේ - මිනසෝටා නම්බර් ප්ලේට්..
ලිමා.. වික්ටර්.. හොටෙල්.. 935.. ඕවර්..
රොජර්...
හෙලෝ?
ඔක්කොම හරි නේද?
හෙලෝ? කවුරුහරි එතන ඉන්නවද?
හේයි..
ඉන්න.. ප්ලීස් මට උදව් කරන්න.. මට උදව් කරන්න..
ඔතන ඇති..
මට මෙතනින් යන්න උදව් ඕනෙ..
- මට ඇහුම්කන් දෙන්න.. ප්ලීස්..
- ඔතනම නවතින්න..
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.. මෙතන කොහේ හරි මිනිහෙක් ඉන්නවා..
ඔතන ඇති.. බිමට පාත් වෙන්න..
- ප්ලීස් උදව් කරන්න..
- අත් ඔළුව උඩින් තියාගන්න..
මට උදව් කරන්න.. ප්ලීස්.. මට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්න..
- හෙලවෙන්න එපා..
- ඕ..
ඕ.. නෑ.. ඕ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
නැගිටින්න..
දැන් මූව පඳුරු අස්සට අදින්න..
ඉක්මන් කරන්න..
මට පොලිසියට යන්න පුළුවන්..
මට එයාලට කියන්න පුළුවන් ඔයා මට මේක කළා කියලා.. ඔයා මට ගැහුවා කියලා..
ඔයා මගේ සල්ලි ගත්තා කියලා.. මාව ප්‍රාන්තෙ මැදට වෙනකන් අරන් ආවා කියලා..
අනික මට මේ ජරා වෙස්ට් එක අන්දෙව්වා කියලා..
එයාව අතාරින්න.. එයාව අතාරලා ආපහු වෑන් එකට නගින්න..
දැන්..
අනික එයාපෝට් එකේ සාක්ෂිකාරයො දුසිමක් විතර ඉන්නවා..
අපි යනව එයාලා දැක්කා.. මම කියන ඕනෙ දෙයක් එයාලා විශ්වාස කරාවි..
අනික සමහරවිට මම පොලිසියට යන එකක් නෑ..
සමහරවිට මම ඔයාව පාර අයිනේ දාලා යයි..
ඔයාගෙ ඔළුවට උණ්ඩයක් තියලා..
මට එහෙම කරන්න ඕනෙ නෑ.. ඒත් ඒක තීරණය වෙන්නෙ ඔයා අතේ..
යතුරු..
මම අහනවා නෙවෙයි..
දැන් වෑන් එකට නගිනවා..
ඔයා මොනවා හරි කරන්න හැදුවොත්.. මම ඔයාව මරනවා..
අහ්... ෆක්..
හරි.. කෝ අර ෂර්ට් එක?
ඔයා ඔයාගෙම පර්යේෂණ කරන්න ඕනෙ.. ඉගෙනගන්න ඕනෙ..
ඔයා දන්නවනෙ.. ඒක-- ඒ ඔක්කොම රහසිගත රාජ්‍ය ප්‍රචාරණ..
නිකන්ම බොරු උඩ බොරු..
අනික ඔයා දන්නවනෙ..
මම-- මම කොලේජ් යන්න ඒ හැමදේටම ආසාවෙන් හිටියෙ..
මට තේරුම් යනකන් එතන ඉන්න හැම එකාම..
පන්තියේ ඉන්න හැම එකාම නිකන්ම යන්ත්‍ර වගේ කියලා..
එයාලා නිකන් එහෙට ගිහින් පිළිගන්නවා..
මොන මගුල් කුණු කන්දල් වුණත්..
එයාලගෙ පොඩි මොළ වලට දාන ඕනෙ දෙයක්..
ඒ පන්තියේ ඉන්න හැම එක්කෙනාම..
ප්‍රොෆෙසර් ඇතුළුව - ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද? -
එයාලට දෙන ඕනෙම විදිහක දැනුමක් නිකන්ම පිළිගත්තා..
එයාලට සපයපු..
මූලික සත්‍යය කියලා එයාලට කියපු ඕනෙ දෙයක්..
ඉතින් මේක පිටිපස්සෙ තියෙන්නෙ මොන වගේ න්‍යාය පත්‍රයක්ද?
ඇයි එයාලා අපිට උගන්වන්නෙ නැත්තෙ..
අපිට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනෙ දේවල්?
ඔයා දන්නවනෙ.. මට හිතෙනවා ඇත්තම අධ්‍යාපනය..
ඇත්තටම හය වසරෙන් පස්සෙ නැවතුණා කියලා..
ඊටපස්සෙ තියෙන හැමදේම නිකන්ම මතවාද ඇතුල් කිරීමක් විතරයි..
නිකන්ම මොළය හෝදන මගුල්..
අපිට උගන්වන්නෙ කටපාඩම් කරන්න විතරයි.. අපිට උගන්වන්නෙ මතක තියාගන්න විතරයි..
කොලේජ් එකේදි මම මතක තියාගත්ත හැමදේම..
මට දැනටමත් අමතක වෙලා.. මම ඒ මගුල් කවදාවත් පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ..
ඔයා දන්නවනෙ.. එතකොටයි මට තේරුණේ මට යන්න ඕනෙ කියලා..
මට මෙතනින් යන්න ඕනෙ කියලා..
මොකද මම දෙයක් දකිනවා..
අනිත් මිනිස්සුන්ට පේන්නෙ නැති..
ඔයාට තේරෙනවද? මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
දැක්කද.. මේක තමයි ඒ බැල්ම..
මේ-- මේ අමුතු බැල්ම තමාමට ලැබෙන්නෙ..
හැම එකාගෙන්ම.. මම මගේ අදහස්.. මගේ ඇත්ත ප්‍රකාශ කරනකොට..
මේක...
ආ ෆක්
ඔයා මගේ නහය කැඩුවා..
ඔයා ඒක දන්නවනෙ.. නේද?
මම කොහොමද
ඒක අම්මට කියන්නෙ?
ඔයා දන්නවනෙ.. මගේ..
මගේ තාත්තා..
එයා මාව එයාගේ ජීවිතෙන්
අයින් කරනවා කිව්වා..
ඉතින් මම කිව්වා.. "මට ඔයාව ඕනෙ නෑ..
"මම ඔයාව මගේ ජීවිතෙන්
අයින් කරලා දානවා.." කියලා..
මට හැමතිස්සෙම දැනුණෙ මම මොනවා
හරි වැරැද්දක් කරනවා වගේ..
එයා හරියටම මාව
එයා වගේම කරන්නයි හැදුවෙ..
මම ඒ වගේ වුණේ නැත්නම්..
එයා මාත් එක්ක
ගොඩක් කලකිරෙයි..
මට එයා වගේම..
අසාර්ථක මිනිහෙක් වෙන්න
බැරි වුණොත්..
එතකොටයි මට තේරුණේ..
ඔයා දන්නවනෙ..
මට හොඳටම අවබෝධයක් තියෙනවා..
ඒ මගුල් නැතුව මේ ලෝකෙ
ජීවත් වෙන්න..
මං ගාව තුවක්කුව තියෙනවා..
වෑන් එකේම ඉන්න..
ඔබ සම්බන්ධ වී ඇත්තේ
එවර්ග්‍රීන් සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයටයි..
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය දිගුව දන්නවා නම්..
කරුණාකර එය දැන් ඇතුලත් කරන්න..
හලෝ?
හායි.. අම්මා..
ඔව්?
හේයි.. කොහොමද ඔයාට?
මම ගත්තෙ බලන්න...
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නෙ?
එක නර්ස් කෙනෙක්.. එයා ඇවිත්
මට දුන්නෙ නෑ...
මොනවා?
මට තවත් මගේ වයින් එක
බොන්න බෑලු..
මොකද මම දිගටම වැටෙනවාලු..
නර්ස්..
එයා කිව්වා ම-ම...
මොනවා? එයා මොනවාද කිව්වෙ.. අම්මා?
නර්ස් මොනවාද කිව්වෙ?
ම-මට මතක නෑ..
හොඳයි.. උත්සාහ කරන්න..
මතක් කරන්න උත්සාහ කරන්න..
මම උත්සාහ කරනවා..
ඒක අද උදේ වුණේ..
- හරි.. අම්මා.. මම ගත්තෙ...
- ම-මට මතක නෑ..
...නිකම් ඔයාට කොහොමද කියලා බලන්න..
තව.. ආ..
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නෙ කියලා බලන්න..
හරිද? තව තව තව
මට ඔයාට කියන්න ඕනෙ වුණා
මම ඔයාව බලන්න එන්නයි හදන්නෙ කියලා..
මම ඔයාව බලන්න එන්න බලන්නම්..
ඒත් මට.. මට හරියටම විශ්වාස නෑ--
කවුද මේ?
ඔයා කවුද?
මොනවා?
ෆක්
දැන්.. ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්නවා..
මිස්ටර්..
මම ඔය විදියට කතා කරනවාට කැමති නෑ..
මට සමාවෙන්න.. අම්මා..
මට සමාවෙන්න..
මම පස්සෙ ආයෙත් ගන්නම්..
හරිද?
අම්මා?
කමෝන්
ශිට්.. හරිම සීතලයි..
හොඳයි...
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා..
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න ඕනෙ වුණා..
අර එතන හිටපු කෙනාට...
මට එහෙම කරන්න ඕනෙ වුණේ නෑ..
ඒ මම නෙවෙයි..
මම එහෙම කරන්න හිතුවෙ නෑ..
මට ඕනෙ ඔයා ඒක
දැනගන්නවාට විතරයි.. හරිද?
ඔයාට තේරෙනවාද?
...තුවක්කුවක් මගේ පස්සෙ..
දැන්.. මං ගාව කෑම තියෙනවා..
මෙන්න..
බොනවාද?
හු**
මම ඔයාට මොනවාද කළේ?
ඔයා හිතනවාද මට මෙහෙම වෙන්න ඕනෙ කියලා?
ඔයා හිතනවාද මගේ පවුලට
මේක වෙන්න ඕනෙ කියලා? මගේ බිරිඳට?
මගේ පුතාට..
මගේ අවුරුදු හයේ පුතාට..?
හා?
මේ ගැන හිතන්න..
ළඟදීම.. ඔයා ඩොලර් 600කුත්
සාක්කුවෙ දාගෙන ගෙදර යයි..
ඔයාට ඕනෙ වුණේ ඒකනෙ.. හරිද?
මම ඔයාගේ හිරකාරයා..
ඔයා හිරකාරයෙක් නෙවෙයි..
එහෙනම්.. ඇයි ඔයා
මට යන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ..?
ඔයා දන්නවනෙ...
...අද මේ පාරවල් වල තව ගොඩක් අය මැරෙයි..
ගුවන්තොටුපළට වඩා..
කාර් අනතුරු..
බීපු රියදුරන්.. මොනවා හරි..
ඔයා ඒ ගැන හිතනවාද?
ඒක සමාන නෑනෙ..
නෑ.. ඔයා හරි..
ඒක සමාන නෑ..
ඒ මරණ වලින් කිසිම තේරුමක් නෑ..
ඒත් මේක.. මේක යුද්ධයක්.. හරිද?
නැගිටින්න..
ෆක්..
ඔයාට ටිකක් ඕනෙද?
හරි.. කමක් නෑ..
කොහොමත් වැඩි දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑනෙ..
ඉරාකයේ බෝම්බයක් පුපුරලා ගියොත්..
නැත්නම් ඇෆ්ගනිස්ථානයේ..
කවුරුවත් ඒ ගැන කියවන්නෙවත් නෑනෙ..
ඔයා දන්නවාද
ඒක කොච්චර වෙනවාද කියලා?
කවුරුවත් ගාණකටවත් ගන්නෙ නෑ..
ඇමරිකාවේ හදවත බඳුවුන තැනක
මිනිස්සු පස් දෙනෙක් මැරුණාම..
ඒක ගොඩක් දුර යයි..
ඒ.. ඒ.. ඒ..
ඒ ක්‍රමානුකූල අසාධාරණය
නැති කරන්න..
ඔයා වගේ මිනිස්සුන්ට බාධා කරන...
ඔයා ඇත්තටම
මේක විශ්වාස කරනවනෙ.. නේද?
නෑ.. නෑ.. මම..
මම ඒක විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.. හරිද?
ඒක දත් සුරංගනාවිය නෙවෙයි..
ඒක ඊස්ටර් බනී වගේ
දෙයක් නෙවෙයි.. හරිද?
ඒක ඔයා විශ්වාස කරන
ඒක ඇත්තක්..
මොන වගේ බුද්ධිමත් කෙනෙක්ද..
ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නෙ ඇමරිකාව
හොඳ බලවේගයක් කියලා?
ඇමරිකාව තමයි..
ප්‍රශ්නෙ..
මට ඒ කිසි දෙයක් වැඩක් නෑ.. ලොයිඩ්..
මට වැඩක් නෑ.. ප්ලීස්..
ඔයා කවදාහරි මැද පෙරදිග කාටහරි
කඳුළක් හෙළලා තියෙනවාද?
ඇත්තටම..
කෝ ඔයාගේ..
කෝ මේ කේන්තිය..
එයාලා වෙනුවෙන්..
නැත්නම් සෝමාලියාවෙ මිනිස්සු වෙනුවෙන්?
ඔයා ඒ ගැන එක දෙයක්වත්
කියලා නෑනෙ..
මට.. මට ඕනෙ මිනිස්සු
ඇත්තටම අවධානය දෙනවාට..
ඒ කියන්නෙ මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න
නැත්නම් තුවාල වෙන්න වෙනවා නම්...
අනික.. ගුවන් තොටුපලේ
හිටපු අර මිනිස්සු..
මම දන්නෙ නෑ ඇයි ඔයා
එයාලගේ මරණ ගැන දුක් වෙන්නෙ කියලා..
ඔයා එයාලා හිටියා කියලාවත්
දන්නෙ නෑනෙ..
එයාලා ප්‍රවෘත්ති වල හිටියෙ නැත්නම්..
- අර මනුස්සයා?
- පාක් රේන්ජර්..
ඔයා කියන්නෙ.. ඔයාට
තුවක්කුව දික් කරපු කෙනා ගැනද..
ඔයාගේ හමේ පාට නිසා..
මම හිටියෙ නැත්නම් එයා සමහරවිට
ඔයාව මරලා දායි..
ඕක මොකක්ද..
මම ඔයාට වඳින්නම්..
ප්ලීස් වෑන් එක නතර කරලා
මට මෙතනින් බහින්න දෙන්න.. හරිද?
මම කොහේ යන්නද?
මේ අවට පොලිසියක් නෑනෙ..
කවුරුවත් නෑ.. මට ඕනෙ වුණත්
මට බෑනෙ..
වෑන් එක නතර කරන්න?
නිකම්ම වෑන් එක නතර කරන්න?
මාර වැඩේ තමයි..
අපිට අලුත් තොරතුරක් තියෙනවා..
MSP බෝම්බ ප්‍රහාරය ගැන..
ෆෙඩරල් නීති ක්‍රියාත්මක කරන
නිලධාරීන් නිකුත් කරලා තියෙනවා..
මිනියාපොලිස් පදිංචි කෙනෙක්ව
හඳුනාගන්නා නිවේදනයක්..
හසාන් අල්-අලූසි කියන්නෙ
සැකකටයුතු පුද්ගලයෙක්
අද රෑ ප්‍රහාර වල..
ගුවන්තොටුපළ ෂටල් රියදුරෙක් වන
අල්-අලූසි..
ප්‍රශ්න කිරීම් සඳහා
අවශ්‍ය කරලා තියෙනවා..
පිපිරීම සම්බන්ධයෙන්..
පැය කිහිපයකට කලින් මිනියාපොලිස්-සෙන්ට් පෝල්
ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළේ වුණු..
නීති ක්‍රියාත්මක කරන අංශ විසින්
අල්-අලූසිගේ මේ දර්ශන නිකුත් කරලා තියෙනවා..
ළඟම තියෙන ආරක්ෂක..
මෙතන මිනිස්සු බඩගින්නෙ ඉන්නෙ
මේ වෙලාවේ..
නීති ක්‍රියාත්මක කරන අංශ..
ස්ථිරවම කියන්න ප්‍රතික්ෂේප කරලා තියෙනවා--
යමු එහෙනම්
යමු..
අපි ආයෙත් වැඩට යමු..
අපි මුළු රෑම මෙහේ ඉන්නෙ නෑනෙ..
යමු.. එන්න..
ගුවන්තොටුපළේ තව ගෑස් ස්ටේෂන් එකේ
ආරක්ෂක කැමරා තියෙනවා..
සමහර ඒවාවල මුහුණු හඳුනාගන්නා
මෘදුකාංග තියෙන්න පුළුවන්..
එයාලා ඔයාව හොයාවි..
ඔයාවත්..
ඔයාට වයස කීයද.. ලොයිඩ්?
ඒක වැඩක් නෑනෙ..
නෑ.. ඒක වැඩක්..
මට 27යි..
මම අවුරුදු 22දී මොගඩිෂු වල
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න පටන් ගත්තා..
හැමෝම..
මගේ මහාචාර්යවරු හැමෝම කිව්වා..
මට ඉස්සරහට හොඳ
අනාගතයක් තියෙනවා කියලා.. ඇත්තටම..
අපි සෝමාලියාවේ සෞඛ්‍ය සේවය
වෙනස් කරන්නයි හිටියෙ..
ඒත් ඊටපස්සෙ...
යුද්ධය ඒ ඔක්කොම වෙනස් කළා..
හැමදේම වෙනස් කළා..
ඉතින්.. ලෝකෙත් එක්ක තරහින් ඉන්න එක
කොහොමද කියලා මම දන්නවා..
ඒත් ඔයා වගේ නෙවෙයි..
ඉතින්.. ඊටපස්සෙ
මොකද වුණේ.. ලොයිඩ්?
- හා?
- මුකුත් නෑ..
එච්චරයි..
මුකුත් වුණේ නෑ..
මගේ ජීවිතේ නිකම්ම විකාරයක්..
මේක විතරයි
වැදගත් වෙන්නෙ..
ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නෙ
මේක විතරයි..
- ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි..
- ඉතින්.. ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
මම ඔයාට කියන්නෙ..
ඒක...
මම දන්නෙ නෑ
ඒක කොහොම පැහැදිලි කරන්නද කියලා..
හරියට නිකම්ම ලයිට් එකක්
පත්තු වුණා වගේ..
ඒ වගේම මට අන්තිමට..
මට තේරුණා..
මගේ පවුලත් එක්ක තිබුණු හැම මගුලම..
ඉස්කෝලෙ ඉවර කරන්න උත්සාහ කරපු එක..
ගොඩක්.. ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා..
මොකටද?
කිසිම දේකට නෙවෙයි..
තව මම හිතුවෙ ඒක
මගේ වැරැද්ද කියලා..
නෑ.. ඒක මගේ වැරැද්ද නෙවෙයි..
ඒක ලෝකෙ වැරැද්ද..
ඊටපස්සෙ...
ඊටපස්සෙ මට ඒක දැනුණා..
හැම...
මගේ ඇඟේ තියෙන හැම පරමාණුවකටම..
මට අන්තිමට තේරුණා..
මට දැනුණා..
ජීවත් වෙනවා කියලා.. අරමුණකින් පිරිලා කියලා..
වෙන කිසිම දෙයක් මීට වඩා
වැදගත් වෙන්නෙ නෑ වගේ..
කිසිම දෙයක්--
අහගෙන ඉන්නෙවත් නෑනෙ..
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.. ඔයා ආඩම්බර වෙනවාද?
ප්ලීස්..
නෑ..
ඔයා කරපු දේ ගැන ඔයා ආඩම්බර වෙනවාද?
ඒක ආඩම්බරයක් ගැන නෙවෙයි..
ඒක සාධාරණය ගැන..
ඒක උත්තරයක් නෙවෙයි..
හරි.. මම ආඩම්බර වෙනවා.. ඇත්තටම..
නෑ.. ඔයා මට කරන දේ ගැන
ඔයා ආඩම්බර වෙනවාද?
හ්ම්?
මම නිකම්ම වෑන් එකක් එලවන මනුස්සයෙක්..
මම හතුරෙක් නෙවෙයි..
ගුවන්තොටුපලේ ඉන්න ඒ මිනිස්සු
හතුරෝ නෙවෙයි..
ඉතින්.. මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නෙ මම එයාලා වෙනුවෙන්
දුක් වෙන්න ඕනෙ කියලාද?
ඔයා හිතන්නෙ මම එයාලා වෙනුවෙන් දුක් වෙන්න ඕනෙ
නැත්නම් මට පිස්සු කියලාද?
- ඔව්.. ඔව්.. මම එහෙම හිතනවා..
- එහෙනම් ඔයා මහ මෝඩයෙක්..
ඇත්ත නම්.. ඒක පුපුරන්න
ඕනෙ වුණේ ටර්මිනල් එක ඇතුලෙදි..
පළවෙනි බෝම්බය
උඩ තට්ටුවෙ චෙක්-ඉන් ඩෙස්ක් එක ගාව..
අනිත් එක මම පිටවෙන තැන
බලාගෙන ඉන්නයි හිටියෙ..
පිපිරීමෙන් බේරිලා දුවන
හැමෝම එනකම් බලාගෙන..
එතකොට මට පුළුවන්...
මම ලෑස්ති වෙලයි හිටියෙ.. මම ලෑස්ති වෙලයි හිටියෙ..
මම හැමදේම ලෑස්ති කරලයි තිබුණෙ..
වීඩියෝ එක.. ප්‍රකාශනය..
එයාලා ඇත්තටම දකින්න ඕනෙ දේ ලෝකෙට පෙන්නන්න
මම ලෑස්ති වෙලයි හිටියෙ..
මම මොනවාහරි දෙයක් ගැන
දුක් වෙනවා නම්..
ඒ මම කලබල වුණු එක ගැනයි..
මගේ ෆෝන් එකේ තිබුණු වීඩියෝ එක..
මම ඒක කවදාවත් දැම්මෙ නෑ..
මම අඩුම තරමේ ටර්මිනල් එක
ඇතුලටවත් ගියේ නෑ..
මම කලබල වුණා.. මම පළවෙනි බෝම්බය
කුණු කූඩෙට විසි කළා ඊටපස්සෙ...
මම දන්නෙ නෑ.. මම හිතුවා
කවුරුහරි මාව දැක්කා කියලා..
ඒ නිසා මම පැනලා ආවා..
මම ඒක කුණු කූඩෙට විසි කරන්න කලින්
ඒක සක්‍රිය කරන්න ඇති..
ම-මට...
මට තේරෙන්නෙ නෑ..
මට මතක නෑ..
මොකද මම හිතුවා
ඒක පැහැදිලි වෙයි කියලා..
මම හිතුවා හැමදේම
තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා..
ඒත් එහෙම වුණේ නෑ.. කොහෙත්ම නෑ..
තාමත් එහෙම නෑ..
එයාලා මම ගැන මොනවාද කියන්නෙ කියලා
මම හරියටම දන්නවා..
හැමතිස්සෙම කියන්නෙ එකම මගුල..
"එයා පරාජිතයෙක්..
එයා මායාවක හිටියෙ..
"මහ පිස්සෙක්..
"පිස්සු... මහ මෝඩයෙක්.."
මම මහ නිවටයෙක්..
ඔයාට තාමත් ඔයාගේ
අම්මාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්..
තාමත් එයා එක්ක ආයෙත් කතා කරන්න පුළුවන්..
ඔයා කරන්න ඕනෙ
වෑන් එක නතර කරන එක විතරයි..
නෑ.. ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ..
ඒකෙන් වැඩක් නෑ..
මෙන්න..
ගන්න.. එයාට කතා කරන්න..
ඔයා ගෙදර එනවා කියලා එයාට කියන්න..
ඔයා එයාව බලන්න ගෙදර එනවා
කියලා එයාට කියන්න..
මම උත්සාහ කළා.. මම උත්සාහ කළා..
හරිද? මම උත්සාහ කළා..
එයා මගේ නමවත් දන්නෙ නෑ..
දැන් එයා දන්නෙ නෑ
මම කවුද කියලා..
මට යන්න ඕනෙ චිකාගෝ වලට විතරයි..
ඊටපස්සෙ මම ඔයාගේ ජීවිතෙන්
යන්නම්..
ඔයාට ආයෙත් මගේ කටහඬ
අහන්න වෙන එකක් නෑ..
ඔයාට මම ගැන මුකුත්ම අහන්න
ඕනෙ වෙන්නෙ නෑ.. හැමදේම ඉවරයි..
නෑ..
තව පැය කිහිපයක් විතරයි..
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නෙ නෑ..
නේද?
දැන් මගේ ජීවිතේ විනාශ වෙලා..
මගේ රස්සාව.. මගේ වෑන් එක..
මගේ පවුල...
හැමදේම..
ඔයා කරපු දේවල් වලින් පස්සෙත්
මට තාමත් ඒ හැමදේටම..
ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔයා ඇත්තටම හිතනවාද?
ඔයා හිතනවාද එයාලා මට
නිකම්ම සමාව දෙයි කියලා..
ත්‍රස්තවාදියෙක්ව ප්‍රවාහනය කළාට?
මේක ඔයා ගැන නෙවෙයි..
මම ගැන නෙවෙයි..
මමත් මෙතන ඉන්නවා..
මම මෙතනම වාඩි වෙලා ඉන්නවා..
ඔයා දන්නවාද? ඔයා හරි..
ඔයා මහ නිවටයෙක්..
ලොයිඩ්..
බලන්න.. මට ඩ්‍රයිව් කරන්න පුළුවන්.. දන්නවනෙ?
නෑ.. මම හොඳින්..
මෙන්න.. මං ගාව ඔයාට දෙන්න
දෙයක් තියෙනවා..
ඔයාව අවදියෙන් තියන්න..
හදිස්සියකට.. මෙන්න..
දැන් තව ගොඩක් වෙලා නෑනෙ..
ඔයා ඒ සල්ලි අරගන්න..
ඒ වගේම ඔයා ඒකෙන් ගෙවන්න..
වෑන් එකේ ණය හරි..
වෙන මොනවාහරි දෙයක්...
...එතකොට ඔයාට හොඳ දේවල් දකින්න පුළුවන් වෙයි..
මම ඔයාට කරපු හොඳ දේවල්
ඔයාට තේරෙයි..
ලොයිඩ්?
හේයි..
හේයි.. හේයි..
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නෙ..
හෙල්ලෙන්න එපා
නැත්නම් මම වෙඩි තියනවා..
එපා.. එපා..
- ශිට්.. මට සමාවෙන්න...
මගුල.. මට ඕනෙ වුණේ නෑ--
- ආහ්..
- හසාන්.. මට සමාවෙන්න..
මට ඕනෙ වුණේ නෑ--
තුවක්කුව මට දෙන්න.. මට දෙන්න...
නතර කරන්න..
ආව් ෆක්
ඒක කොහේද?
මට සමාවෙන්න...
හසාන්..
නතර කරන්න..
නෑ..
අහන්න..
මම වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙනගත්තා.. ඒ වගේම මම දන්නවා..
ඔයා සමහරවිට මොඩෆිනිල්
මිලිග්‍රෑම් 1200ක් විතර බොන්න ඇති..
නැත්නම් ඒකට සමාන
සැරක් තියෙන ඇම්ෆෙටමින්..
ඔයා රෝහලකට
ගියේ නැත්නම්..
ඔයාගේ රුධිර පීඩනය වැඩිවෙලා..
ඔයා සමහරවිට මැරෙයි..
හාට් ඇටෑක් එකකින් නැත්නම් ආඝාතයකින්..
මම ඔයාව මෙතන දාලා ගියොත්..
ඔයා මැරෙනවා..
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනෙ
මම ඔයාව එයාලා ගාවට අරගෙන ගියොත්..
ඔයා එයාලට ඇත්ත කියනවා කියලා..
- හරි.. හරි.. මට උදව් කරන්නකො..
- නෑ.. නෑ.. නෑ..
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා
එයාලට හැමදේම කියනවා කියලා..
ඔයා එයාලට කියන්න ඕනෙ
මට මේකත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා..
"මම පොරොන්දු වෙනවා" කියලා කියන්න..
නෑ.. නෑ..
ෆක්.. මම පොරොන්දු වෙනවා.. මම පොරොන්දු වෙනවා..
දැන්.. ඔය කබාය ගලවන්න..
නෑ.. නෑ.. ඔයාට ඒක අල්ලන්න බෑ..
මම දන්නෙ නෑ ඒක අක්‍රිය කරන්නෙ කොහොමද කියලා..
හරි එහෙනම්.. එන්න..
කමෝන්
හිමින්..
අපි දැන් ඉලිනොයිස් වලට කිට්ටුයි..
අපිට හම්බවෙන පළවෙනි නගරයෙන්ම
උදව් ඉල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි..
ශිට්..
ඔයාගේ අත ගැන මට සමාවෙන්න..
මට වෙඩි තියන්න ඕනෙ වුණේ නෑ..
මට කවදාවත් ආයෙත් මගේ අම්මාව
දකින්න ලැබෙන එකක් නෑනෙ.. නේද?
මම එයා එක්ක එහේ ඉන්න තිබුණෙ..
මම සතියකට කලින්
ගෙදර යන්න තිබුණෙ..
මම එයා එක්ක එහේ ඉන්න තිබුණෙ..
මෙහෙම වෙන්න නෙවෙයි තිබුණෙ..
හැමදේම වැරදියි..
මම-- මම ඔයා හිතන
විදියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.. හසාන්..
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි..
මම පොරොන්දු වෙනවා..
කටවහගන්න..
කතා කරන එක නතර කරන්න..
හරි..
අපි එතැනට ගියාම.. ඔයා අත් දෙකත්
උස්සගෙනම එළියට බහින්න..
ඊටපස්සෙ ඔයා එයාලට කියන්න
වෙඩි තියන්න එපා කියලා.. හරිද?
ඊටපස්සෙ.. බෝම්බය අක්‍රිය කරන්න
කාටහරි එන්න කියන්න කියලා ඔයා එයාලට කියන්න..
ඒ වගේම ඔයා ඒක එයාලට පෙන්නන්න.. හරිද?
මට බෑ..
මට බෑ.. මට බෑ..
මට නඩු විභාගයකට මූණ දෙන්න බෑ.. මට බෑ..
මීඩියා වලින් මාව
මහ පිස්සෙක් ගාණට දායි..
- ඔයා පොරොන්දු වුණා..
- නෑ.. මම-- මට බෑ..
මට බෑ.. හරවන්න..
හසාන්.. ප්ලීස්..
ෆක්
මම ඒක කරන්නම්..
හසාන්.. මම ඒක කරන්නම්..
මට ජීවත් වෙන්න කියලා කිසිම හේතුවක් නෑ..
ඒත් මට තියෙනවා..
හරි.. හරි..
ඩ්‍රයිවර්..
වාහනෙන් එළියට බහින්න..
ඔයාගේ අත් අපිට පෙන්නන්න..
ඔයාගේ අත් උස්සන්න..
වාහනෙන් එහාට වෙන්න..
හැරෙන්න..
දැන් දණගහගන්න..
අත්.. අත්..
මට ඔයාගේ අත් පෙන්නන්න..
මමයි ඒක කළේ..
- මොනවා?
- මමයි ඒක කළේ.. ඒ මමයි..
ඒ...
ඒ හැමදේම කළේ මමයි..
මමයි හැමදේම කළේ..
බෝම්බයක්..
නිලධාරිතුමා..
පස්සට වෙන්න.. බෝම්බයක්..
අල්-අලූසි..
ඔබ සම්බන්ධ වී ඇත්තේ
එවර්ග්‍රීන් සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයටයි..
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය
දිගුව දන්නවා නම්..
කරුණාකර එය දැන් ඇතුලත් කරන්න..
හලෝ?
ඕ.. හලෝ..
ආ.. මේ.. ආ...
හොඳයි.. මම...
මට ලොයිඩ්ගේ අම්මාට
කතා කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා අහන්නෙ බෙනට් මහත්මිය ගැනද?
මට සමාවෙන්න..
එයා ඊයේ නැතිවුණා..
මට උදව් කරන්න පුළුවන්
වෙන දෙයක් තියෙනවාද?
සර්?