MoviePluz.Com.LK
THE INCREDIBLE HULK 2008
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Baiscope.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමන් ප්‍රසාද් විසිනි
සිදුවීම නොමැතිව දින 158
රොසින්හා ෆැවේලා - බ්‍රසීලය
ඒක ලැස්තිද?
ඒයි, ඒක නියම පහරක්නේ.
බඩගිනිද?
බඩගිනියි.
අපි ඔයාගේ හුස්ම ගැනීම වැඩි දියුණු කරගමු.
මෙතන, චිත්තවේගය
බිය හොඳ නෑ.
ඉතින් චිත්තවේගය සහ පාලනය.
ඔයාගේ මහා ප්‍රාචීර පේශිය පාවිච්චි කරන්න.
තමුන්ගේ තරහා පාලනය කරන්න තියෙන හොදම ක්‍රමය තමයි
තමුන්ගේ ශරීරය පාලනය කරන එක.
තමන්ගේ නාඩි වැටීම පාලනය කරන්න.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න.
ඉන්න.
හරි.
මට පුලුවන් ඒක ටික වෙලාවකට වැඩ කරන්න හදන්න,
ඒත් ඔයාට වෙනවා...
මට ඕන වෙනවා අළුත් කර්මාන්ත ශාලාවක්.
හරි. හරි.
මාස පහක් තිස්සේ ඔයා මේ විදිහට මට උදව්
කර කර ඉන්නවා.
ඔයා දවසේ පඩියට වැඩ කරන්න තරම් කඩිසර වැඩියි.
මට ඔයාව පඩි ලැයිස්තුවට දාන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒක වහන්න! ඒක වහන්න!
බලාගෙන!
හරි!
ඔයාට මාත් එක්ක දවල් කෑම ගන්න ඕනාද?
පලයං යන්න. ඇමරිකානුවා.
තමුසෙට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
පරක්කු වැඩියි.
මාව... බඩගිනි කරවන්න එපා.
ඔයා මට කැමති වෙන එකක් නෑ, මට...
බඩගිනි වුනාම.
ආ..., ඒක වැරදියි.
ඔහ්, ඔයා.
ඔයාට පේනවද ඒක? පේනවද ඒක?
මෙහෙන් පිටවෙන්න මගේ ටිකට් එක.
නිල්, ඔයා ඔතන ඉන්නවද?
කොළ මහත්මයා!
ඔයාගෙන් නැවත ඇහෙන්න ලැබුන එක හොදයි,
මගේ අභිරහස් යාළුවේ!
මම ඒක හොයාගත්තා.
අවසාන වශයෙන්.
ඒක අලංකාර පුංචි මලක්,
එහෙම නේද?
නිසැකවම ඉහල මාත්‍රාවක් භාවිතා කරන්න.
සුභ පතනවා.
ශාප වෙයන්!
තවත් අසමත් වීමක්.
ඔයා කොච්චර ප්‍රමාණයක් පාවිච්චි කළාද?
ඔක්කොම.
එහෙනම් හමුවෙන්න වෙලාව හරි.
ආරක්ෂිත නෑ.
ගැමා විෂ වීමත් එක්ක ජීවත්වීම ආරක්ෂිත නෑ.
මල් පස්සෙ පැන්වීම නවත්වන්න.
මට රුධිර සාම්පලයක් එවන්න.
ඔයා මට ඉඩ දෙන්නේ නැත්නම් මට උදව් කරන්න බෑ.
ආලින්ටන් - වර්ජිනියා
මෙන්න තියෙනවා තව ටිකක් සිත්ගන්නා සුලු දෙයක්.
ඒක වියහැකි ගැමා අසනීපයක්. මිල්වෝකී වල.
මිනිසෙක් මේ ගුආරානා සෝඩා වලින් එකක් බීලා.
හිතන්නේ එයා හොය හොය හිටියට වඩා සැරක්
ඒකේ තිබිලා.
වාව්.
- කොහෙදිද ඒක බෝතල් කරලා තියෙන්නේ?
- පෝර්ටෝ වර්ඩ්, බ්‍රසීලය.
අපේ මිනිස්සු ඒ බෝතල් කරන තැන සුදු
මිනිහෙක්ව හොයල තියෙනවද.
ඔවුන්ට කියන්න කිසිම සම්බන්දතාවයක් තියාගන්න එපා කියලා!
එයා ඔවුන්ව දැක්කත් ඇති, එයා අතුරුදහන්!
ජොන්සන් බලකොටුව - එවර්ග්ලේඩ්ස්
මට පුලුවන් වුන කෙනාව මම ඔයාට ගෙනාවා.
කෙටි සැලකිල්ල, නමුත් ඒ හැමෝම අනර්ඝයි.
අනික මම ඔයාට අති දක්ෂ කෙනාවයි ඇදලා දුන්නේ.
එමිල් බ්ලොන්ස්කි.
ඉපදුනේ රුසියාවේ, හැදී වැඩුනේ එංගලන්තයේ.
සහ රාජකීය නැවියන්ගෙන් SOCOM හට ණයට දෙන ලද.
මම දන්නවා ඔයා මේ වෙනුවෙන් ගොඩක්
උත්සාහ දැරුවා කියලා, ජෝ.
උදව්වෙන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි.
ඒක සාර්තක කරගන්න.
මේ තමයි ඉලක්කය සහ ස්ථානය.
එක පාරම අල්ලගන්න ඕනා, පණ පිටින් අල්ලගන්න ඕනා.
ඔයාලට ඔයාලගේ ඩාර්ට් ක්ලිප්ස් සහ
මර්දන යුද්ධෝපකරණ ලැබේවි,
ඒත් වෙඩි තැබීම සිදුකරන්න ඕනා අතිරේක
සහයට පමණයි.
ඒ හරියේ සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඉන්නවා,
ඒත් අපි ඒක කරන්න ඕනා බුරුලක් නොදී සහ නිශ්ශබ්දව.
ඔහු සටන්කරුවෙක්ද?
තමුන්ගේ ඉලක්කය කියන්නේ ඇමෙරිකානු
රජයෙන් පලායන කෙනෙක්
හමුදා රහස් හොරකම් කළ.
ඒ වගේම ඔහු විද්‍යාඥයින් දෙදෙනෙකුගේත් , හමුදා
නිලධාරියෙකුගේත්, අයිඩහෝ සන්නද්ධ බටයකුගේත් සහ
සමහර විට කැනේඩියන් දඩයම්කරුවන්
දෙදෙනෙකුගේත් මරණයටත් පැටලිලා තියෙනවා.
ඉතින් එයා සටන්කරුවෙක්ද කියලා බලන්න ඉන්න එපා!
ඔහුව සන්සුන් කරලා ආපහු අරන් එන්න.
හොද ආරංචියක්.
මූලික රුධිර පරික්ෂාව සැලකිය යුතු ගැමා
අඩුවීමක් පෙන්වනවා.
ඒක මාව සුව කරයිද?
ඔව්.
ඒත්,
මට තව දත්ත ඕනා.
අයියෝ, මොනාද.
නිරාවරණ මට්ටම්,
නිරාවරණ මට්ටම්, ගැමා සාන්ද්‍රණය,
නිරාවරණ මට්ටම්, ගැමා සාන්ද්‍රණය, සෛල සන්තෘප්තිය
බෑ. දත්ත මෙහෙ නෑ.
ඒක කොහෙද?
ගෙදර.
කැමරාව.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔය රෙද්දෙ බල්ලගෙන් බේරෙනවා.
එයාව අල්ල ගන්න!
ඉලක්කය ගමන්කරනවා.
එයා කොහෙද?
එයා ඉන්නේ පල්ලෙහා.
- අපි යමු!
- යනවා!
අයින් වෙනවා, අයින් වෙනවා!
ස්තූතියි.
යනවා, යනවා, යනවා!
යනවා! යනවා!
හැමෝම පිටවෙනවා!
එයාව නැති කරගන්න එපා!
අපොයි, එපා!
එයාගේ පිටිපස්සෙන් යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා!
ඉලක්කය ජංගම ඒකක 0-9-0 වෙතින් ඈතට චලනය වෙනවා.
අපොයි, එපා.
තමුසෙ මට විහිලු කරනවා වෙන්න ඕනා.
- කොහෙද ඌ?
- ඉලක්කය ලබා ගත්තා.
ඇමෙරිකානුවෝ!
අපි යමු.
එපා!
කරුණාකරලා! එපා!
පරිගණකයට නම් මුකුත් කරන්න එපා!
ඒක මට දෙන්න! එපා!
දැන් එච්චර මුරණ්ඩු නෑ, නේද?
දානවා බලන්න අර අරුමෝසම් වැඩ කෑලි ආයෙත්.
දානවා.
නවත්තන්න. කරුණාකරලා.
මට... තරහ...
ඉතාම නපුරුයි.
තමුසෙට නරක විදිහට තරහයි, හරි?
මට ගොඩක්ම නරක විදියට තරහයි.
අපොයි,නෑ.
තමුසෙට තේරෙන්නේ නෑ! මෙතන ඇත්තටම
නරක දෙයක් සිද්දවෙන්නයි යන්නේ!
ඔව්... ඉතාම නරකයි.
වෙනකාට හරිත් මේක පේනවද?
අපිට යම් ජාතියක දුෂ්ට භූතයෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකර උපදෙස් දෙන්න.
ඒක තමයි ඉලක්කය!
තමුසෙලා ලඟ තියෙන සහන ඔසු පාවිච්චි කරනවා!
ඒක දැන්මම කරනවා!
උණ්ඩ දානවා! උණ්ඩ දානවා! උණ්ඩ දානවා!
පැත්තකට වෙනවා!
- පාරෙන් අයින් වෙනවා!
නෑ!
ඌ අපේ පිටිපස්සේ! යනවා! යනවා!
ඔහුව අල්ලනවා!
වෙඩි තියනවා!
මට පාඩුවේ ඉන්නදෙනවා.
නෑ! නෑ!
මම වෙඩිතියන්න කලින් දැනගත්තා මොකක්
හරි දෙයක් වෙනස් කියලා.
එයා පැනලා යනකොට මේක එයාගේ පිටේ දාගෙන හිටියා.
ඒ පෙම්වතියක්ද? ඇය මෙයාට උදව් කරනව ඇති ,සමහර විට?
ඇය තව දුරටත් සාධකයක් නෙවෙයි.
අපි එයාට ඒ දොර වහලා දැම්මේ හුග කාලෙකට ඉස්සෙල්ලා.
එයා තනියෙන් ඉන්නේ.
එයාට තනිවෙන්න ඕන. ඒත් බලන්න එයා කාටහරි
කතා කරමින්ද ඉදලා තියෙන්නේ කියලා.
මට සමාවෙන්න, සර්?
කාටවත් කතාකරන්න උවමනාවක් නැද්ද අර
පල්ලෙහා වුනේ මොකක්ද කියලා? මොකද...
එයා අපිව පරාද කලේ නෑ.
අනික එයා තනියම නෙවෙයි හිටියේ, සර්.
අපි ඔහුව අත්කරගෙන හිටියේ.
සහ එතකොටම මොකක් හරිදෙයක් අපිට ගැහුවා, මොකක් හරි...
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් අපිට ගැහුවා!
ඌ අඬු එසවුම් ට්‍රක් එකක් විසිකලා හරියට
ඒක සැහැල්ලු පන්දුවක් වගේ!
ඌ තමයි මම මෙතෙක් දැකලා තියෙන බලසම්පන්නම දෙය.
හොදයි, ඌ ගියා.
හරි, බැනර් දන්නවා නම් ඌ මොකෙක්ද කියලා,
මම ඌව පන්නගෙන ගිහිල්ල අල්ලනවා,
මම මගේ කකුල උගේ උගුරු දණ්ඩට තියනවා
- ඒ වගේම මම...
- ඒ තමයි බැනර්.
ඒ
තමයි බැනර්.
- ඔයාට සිද්ධවෙනවා ඒ ප්‍රකාශය පැහැදිලි කරන්න, සර්.
- නෑ, මම පැහැදිලි කරන්නේ නෑ.
ඔයා අවසාන කරලා තියෙන්නේ හොද කාර්යයක්.
බඩු මුට්ටු අඩුක්කරලා අපේ මිනිස්සු ටික ප්ලේන් එකකට දාන්න.
අපි ගෙදර යනවා.
සිදුවීම නැතිව දින 1
ඉන්න.
අනේ.
ඔයාට පුලුවන්ද මට උදව් කරන්න?
මම පෘතුගීසි කතා කරන්නේ නෑ.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ගුඅටෙමාලා.
මම යන්නේ අල්ලපු ගමට.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
නගින්න.
මෙන්න, මේක දාගන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ගෙදර.
වැදගැම්මකට නැති මෙහෙයුම් වලදී මම නරක
තත්ත්වයන්ට ගමන් කරලා තියෙනවා.
මම දැකලා තියෙනවා දක්ෂ මිනිස්සුත් ගිලිලා යනවා
මුලුමනින්ම වාගේ මොකද කවුරුන් හෝ කෙනෙක් අපිට දැනගන්න
ඉඩදුන්නෑ අපි ඇවිදන් යමින් සිටියේ මොකක් තුලටද කියලා.
මම ඊළග එකටත් නොනැවතී ගමන් කරලා තියෙනවා ,
මොකද ඒක තමයි අපි කරන්නේ, හරිද?
මම කියන්නේ, ඒක තමයි රැකියාව.
ඒත් මේක?
මේක කියන්නේ මුලුමනින්ම අලුත් අද්භූත මට්ටමක්.
අනික මට හිතෙන්නේ නෑ ඒකෙන් අයින්වෙලා යන්න.
ඉතින් ඔයා එයාව අල්ලන්න තවත් උත්සාහයක් ගන්නවා නම්,
මම ඒකට සහභාගිවෙන්න ඕනා.
සහ, ගෞරවයෙන් කියන්නේ, ඔයා සටන් කරන්න
හොදින් සූදානම් කණ්ඩායමක් හෙව්වොත් හොදයි,
මොකද ඒ දෙය ආපහු ඉදිරියට ආවොත්,
වෘතීමය දරදඬු මිනිස්සු හුග දෙනෙක්ටත් කලිසමේම
මුත්‍රා යන්නයි යන්නේ.
සර්.
චියාපස් - මෙක්සිකෝව
ඔයා ළග තියෙනවද තව ඇදෙන ඒවා?
ආ, ඔව්. නියමයි.
මට අවධාරණය කරන්න දෙන්න ඔයාට මම
පෙන්වන්න යන දෙය
බිය උපදවනතරම් සංවේදීයි කියලා,
මට නම් පුද්ගලිකව සහ හමුදාමය කියන දෙයාකාරයටම.
ඔයා දන්නවා අපිට පාබල ආයුධ සංවර්ධන වැඩසටහනක්
තියෙනව කියලා.
ඉතින්, දෙවන ලෝක යුද්දයේදී, ඔවුන් උප-ක්‍රමලේඛයක්
ආරම්භ කලා
ජීව-තාක්ෂණික බලය වැඩි කිරීම සදහා.
අනිවා, සුපිරි සොල්දාදුවෝ.
ඔව්.
ඉතාමත්ම සරල කිරීමට යාමක්, නමුත් ඔව්.
මම ආපහු ඒක භාවිතයට ගත්තා, මම ඔවුන්ට කියලා
ආයේ වැදගත් වැඩේ කරන්න පටන් ගත්තා, නිර්භීත වැඩේ.
ශාලව හරහාම, එයාලා උත්සාහ කරමින් සිටියේ ඔයාලාව
හොදින් ආයුධ සන්නද්ද කරන්න.
අපි උත්සාහ කරමින් සිටියේ ඔයාලාව වඩා හොදින්
නිර්මාණය කරන්න.
බැනර්ගේ වැඩ කියන්නේ හරිම මුල් කාලීන අදියරක්.
අනික ඒක ආයුධ යෙදීම සම්බන්ධ එකක්වත් නෙවෙයි.
එයා හිතන් හිටියේ එයා වැඩකරමින් හිටියේ
විකිරණ ප්‍රතිරෝධය සම්බන්දව කියලයි.
මම එයාට කවදාවත්ම කියලා තිබුනේ නෑ ඇත්තටම
මොකක්ද ව්‍යාපෘතිය කියලා.
නමුත් ඔහුට දැඩි විශ්වාසයක් තිබුනා ඔහු යන්නේ මොකක් මතටද කියලා,
ඉතින් ඔහු ඒක ඔහුටම පරික්ෂා කරලා බැලුවා.
එතකොට මොකක් හරි දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදුනා.
හෝ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හරි ගියා.
මගේ මතය නම්, අර මිනිහගේ සම්පූර්ණ සිරුරම
ඇමරිකානු හමුදාවේ දේපලක්.
ඔයා කිවුවා එයා ආයුධ සම්බන්ධව නෙවෙයි වැඩ
කර කර හිටියේ කියලා, හරි?
- නෑ.
- ඒත් ඔයා වැඩකලා. ඔයා වැඩ කලා, එහෙමනේ?
ඔයා අනිත් දේවල් උත්සාහා කරමින් හිටියේ.
අපි වැඩි දියුණු කරපු එක රුධිර ගත ද්‍රව්‍යයක්
මහත් අපේක්ෂා සහිත වුනා.
- ඉතින් ඇයි එයා පැනලා ගියේ?
- එයා විද්‍යාඥයෙක්.
එයා අපෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
- බ්ලොන්ස්කි, තමුසෙට වයස කීයද? 45 යි ද?
- 39 යි.
- ඒක නිසා නරක බලපෑම් ඇතිවෙනවා, නේද?
- ඔව්, එහෙම වෙනවා.
ඉතින් ඔය කාණු වලින් එළියට එනවා.
මේ වෙනකොට තමුසෙ කර්නල් කෙනෙක් වෙන්න ඕනා,
තමුසෙගෙ වාර්තා එක්ක.
නෑ, මම සටන්කරුවෙක්.
මට පුලුවන්තාක් කාලයක් මම මෙහෙම ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද, මම දැන් දන්න දෙය මට ගන්න පුලුවන් වුනා නම්,
අවුරුදු දහයකට කලින් මට තිබුන ශරීරයට ඒක දාන්න පුලුවන් වුනා නම්,
එයා තමයි මම සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නොවන
කෙනා වෙන්න තිබුනේ.
මට පුලුවන් සමහර විට ඒ වගේ යම් දෙයක් සැලසුම් කරන්න.
කල්වර් විශ්ව විද්‍යාලය - වර්ජිනියා
සිදුවීම නොමැතිව දින 17
පරිස්සම් වෙන්න, ළමයිනේ.
ස්ටැන්, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
ඔයාට මං ගැන මොනව ඇහුනත්, ඒ එකක් වත්
ඇත්ත නෙවෙයි.
ආ,මම දන්නවා. මම හැම වෙලාවෙම ඒක දැනගෙන හිටියේ.
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ මට ඔය දෙන්න ගැන
කොච්චර දැනුනාද කියලා.
- ඔයා එයාට කතා කරලද ඉන්නේ?
- නෑ.
ඇය දන්නේ නෑ මම මෙහේ කියලා.
- එයා කවුරු හරි එක්ක?
- ඔව්, එයා මානසික රෝග වෛද්‍යාචාර්යවරයෙක්.
එයාලා කියනවා ඔහු හොදම අයගෙන් කෙනෙක්ලු.
ඒත් එයා සැබැවින්ම ප්‍රිය මනාප පුද්ගලයෙක්.
හොදයි. ඒක නම් හොදයි.
- බෲස්, මට මොනවද කරන්න පුලුවන් ඔයාට උදව් කරන්න?
- මම ඇදක් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් දවස් කීපයකට.
- ඔයාට පුලුවන් උඩ තට්ටුවේ අමතර කාමර පාවිච්චි කරන්න.
- ඒක නම් ගොඩක් හොද වෙයි.
තවත් එක දෙයක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න මට. සමාවෙන්න.
ඉඩදෙන්න.
ඒයි, යාළුවා. මට 5 වෙනි තට්ටුවට බාර දීමක් තියෙනවා.
මම නම් හිතන්නෑ ඒ තට්ටුවේ කවුරුවත් ඉන්නවා කියලා.
අයියෝ, මනුස්සයෝ. මාව ඉවරවෙන්නයි යන්නේ
මම එකතුකර නොගත්තොත්. ඔයා මට උත්සාහා කරන්න ඉඩ දෙන්න ඕනා.
මම කියන්නම් මොකක්ද කියලා. මං ළග තියෙනවා අමතර එකක්.
ඒක ගෙදර ගෙනියන්න.
- ඔයා තමයි මිනිහා.
- දෙවි පිහිටයි, සහෝදරයෝ.
බොහොම හොදයි.
හරි.
කොළ මහත්මයා!
සොයා බැලීම කොහොමද?
දත්ත නැතිවෙලා.
ඒක නැතිව...
මට උදව් කරන්න බෑ.
ඉතින් දැන් මොකද?
මට දිගටම යන්න සිද්දවෙනවා .
අපි මෙතන තව චුට්ටකින් වහනවා, ජනතාවනි.
මට කණගාටුයි.
අයියෝ, මොනාද, ස්ටැන්. මේ සිකුරාදා රෑ නේ.
ආ, ළමයි.
සෝස් ඇරෙන්න වෙන මුකුත් නෑ මං ළග දැන්.
අයියෝ, මට මිස්ටර් පින්ක් කෙනෙක්වත් ගන්න තියෙනවා, අනේ.
මෙයා ආයෙමත් රාත්‍රී කෑමට මුලුමනින්ම සිත යෙදෙව්වා,
ඇත්තෙන්ම.
ස්ටැන්?
සහ ඔහු... මම කියනවා, "ඉතින්, ඔව්, මම කියන්නේ,
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
''මට බෑ... මම දන්නෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා, සෙසිල්".
එතකොට ඔහු කියනවා, "ඔයා ඉදලා තියෙන තැන නෙවෙයි."
මම හිතුවා,"අපොයි, දෙයියනේ". මට නිකන් ගොඩක් භය හිතුනා.
බෲස්?
බෙටී? මොකද්ද වෙන්නේ?
බෙටී...
මම දැක්කා කියලා මම හිතන දෙය මම දැක්කා නම්
මට නිකන් කියන්න.
- මම දන්නෑ මොකක් කියන්නද කියලා.
- කරුණාකරලා, මට හරියටම ඇත්ත කියන්න.
යන්න එපා. යන්න එපා.
මට ඕනා ඔයා මාත් එක්ක එන්න දැන්.
අනේ. මාත් එක්ක එන්න.
අනේ.
ඒ අපේ දත්ත.
එයාලා ඒ ඔක්කොම අරන් යන්න කලින් මම ඕකට එකතුකර ගත්තා.
මම කොහේ හෝ බලාපොරොත්තු වුනා යම් දවසක
ඒක මොනවහරි අපිට කියයි කියලා.
- ජෙනරල් දන්නවද මේක ඔයා ළග තියෙනවා කියලා?
- නැ, මම හිතන්නේ නෑ.
මම අවුරුදු ගණනාවකින් එයාට කතා කරලා නෑ.
ඔයාට සහතික වෙන්න වෙනවා.
බෲස්, මට නම් තේරෙන්නේ නෑ ඇයි අපිට එකට එහෙට
ගිහිල්ලා එයාට කතා කරන්න බැරි කියලා.
එයා මට කිවුවා එයාට කරන්න ඕනා කරපු දෙය.
එයාට ඒක ඕනා මගෙන් එළියෙ.
එයාට ඕනා ඒක විශ්ලේෂණය කරන්න
ඒ නිසා එයාට පුලුවන් ඒකෙ අනුකෘතියක් හදන්න.
එයාට ඕනා ඒක ආයුධයක් කරන්න.
- හායි.
- මම හිතුවා ඔයාට ඕන වෙයි කියලා...
- ස්තූතියි.
අහන්න, මම උදෙන්ම මෙහෙන් යන්න ඕනා,
මට හැකිතාක් උදෙන්.
ඇත්තටම? ඔයාට කොහෙත්ම ඉන්න බැරිද?
මට ඉන්න ඕනා,
ඒත් මෙතන ඉන්න එක මට ඒ තරම් ආරක්ෂිත නෑ.
- මට සල්ලි කීයක් හරි ණයට ගන්න පුලුවන් නම්...
- සැබවින්ම.
මට බස් එක අල්ලගන්න ඕනා.
හරි, අඩුම තරමේ ඔයාව ස්ටේශමට ඇවිදගෙන
එක්ක යන්නවත් මට ඉඩ දෙන්න.
හරි.
- ඔයාට ඕන කරන හැමදේම තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
මම...
මොකක්ද?
- සුභ රාත්‍රියක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා යම් විවේකයක් ගනී කියලා.
අපි ඔයාට දෙන්නේ ඉතාමත්ම පහල මාත්‍රාවක් විතරයි.
මට ඔයාව කඩිසරව එළියෙදි ඕනා සහ විනීතව.
යම් අතුරු බලපෑමක පළමු ලක්ෂණයේදීම,
අපි නවත්වලා තමුන්ව හරිගස්සන තුරු කණ්ඩායමෙන්
ඉවත් කරනවා.
- එකගයිද?
- එකගයිද.
ඔයාට ලැබේවී වෙන්වූ ආවිලයතයන් දෙකක්.
එකක් ගැඹුරු මස්පිඩු තුලට,
එකක් ඇට මිදුළු මධ්‍යයන්ට.
ඇට මිදුළු එකනම් රිදෙනවා.
හැමදෙයක්ම හරිද?
මම හිතනවා.
මෙහෙට එන්න.
- මට මේක නිකන් කරන ඕනා.
- ආ.
- ඒ විදියට ගොඩක් හොදයි.
- එහෙමද?
ඒක ගොඩක් තදට දැනෙනවා, නේද?
- ඔව්, පොඩ්ඩක් විතර.
- හරි.
- මොකක්ද?
- එයාලා මෙහෙට ඇවිත්.
- බෙටී, මගේ දිහා බලන්න, මගේ දිහා බලන්න!
- බෲස්!
ඔයාට මගෙන් ඈතට යන්න වෙනවා ඔයාට පුලුවන් වෙලාවේ!
- මාත් එක්ක තර්ක කරන්න එන්න එපා, දැන් යන්න. යන්න!
- බෲස්!
රෙද්ද! අපි ස්නයිපර්ස්ලව තියලා තිබුනේ තව විනාදි
තුනක් ඇතුලත ඉලක්කයට යොමුවෙන්නයි.
මට දැනගන්න ඕනා කවුද තුවක්කුව පැන්නුවේ කියලා.
ඔහු 2-7-0 දෙසට ගමන් කරනවා.
බ්ලොන්ස්කි! දැන්ම නෙවෙයි!
සර්.
ඉක්මන් කරනවා. මේක නම් සිත්ගන්නා සුළු වෙන්න පුලුවන්.
මම ඔහුව සොයා ගත්තා!
නවතින්න! නවතින්න!
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
ජෙනරල්, කරුණාකරලා!
සර්?
තාත්තේ!
- තාත්තේ, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
- ඔයාට පැහැදිලිවම මේක තේරුම් ගන්න බෑ. දැන්, ඇතුලට නගිනවා.
අන්න ඔහු ඉන්නවා!
ඉලක්කය ඉන්නේ පාලම උඩ. අපිට පේනවා.
ගැටෙන්න යන්න එපා! නැවත කියනවා, ගැටෙන්න යන්න එපා!
එයාව ඇතුලේ ලොක් කලා.
ඇතුලට කදුලු ගෑස් කැනිස්ටර් දෙකක් දාන්න.
වෙඩි තියන්න!
ඇයව ආපහු මෙහාට ගේන්න!
දැන් ඇයට තේරේවි.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම?
එයාට ඒ ඔක්කොම ටික ගන්න දෙන්න.
එන්න, එයාට වෙඩි තියන්න පටන් ගන්න!
කොහෙද ෆිෆ්ටි බ්‍රව්නින් මැශින් තුවක්කු ටික?
තමුසෙලගේ පස්සවල් ටික හොලවනවා!
අපොයි, දෙයියනේ!
බ්ලොන්ස්කි, දැන් ඔයාට!
සර්?
මාව ආවරණය කරන්න.
මතකද මාව?
මගෙ දෙයියනේ, එයා ඒක කරනවා.
එයාව කාලතුවක්කු දිහාවට ගමන් කරවන්න!
අයින්වෙනවා!
තමන්ගේ පිහිටුම තියාගන්න!
ඒක කරන්න,දැන්!
අනේ,අනේ, අනේ, එපා!
- අනේ,අනේ, අනේ!
- මෙයාව පස්සට ගන්න!
තමුසෙ එයාව මරනවා!
නවත්තනවා! මගෙන් අයින්වෙනවා!
බෲස්!
බෲස්! බෲස්!
කොහෙද මේ ගන්ශිප් එක?
ඒ ඒකද?
බ්ලොන්ස්කි, පහුබහිනවා දැන්ම.
පහුබහිනවා!
එච්චරද තමුසෙ ළඟ තියෙන්නේ?
- පහු බහින්න!
- පහු බහින්න! අපි යමු, අපි යමු!
ආවරණය හොයාගන්න!
බෙටී!
වෙඩිතියපන්, රෙද්ද!
බෲස්?
වෙඩි තියන එක නවත්වනවා!
එපා!
ඔයා කලේ හරි දෙය, අපිට ඇමතීම.
මට දැනගන්න ඕනා එයාලා කොහෙටද යන්නේ කියලා.
ඇය ඔහුත් එක්ක ඉන්නකම් ඇය ඉන්නේ විශ්වාස
කළ නොහැකි අනතුරක.
කාගෙන්ද?
ඔහු ඇයව ආරක්ෂා කළා. තමුසෙ තව ටිකෙන් ඇයව මරනවා.
ඇයගේ ආරක්ෂාව තමයි මගේ ප්‍රධාන සැලකිල්ල
මේ කාරණාවේදී.
තමුසෙ දන්නවද, එක මගේ වෘතීමය සතුටට කරුණක්
මට නිරතුරුවම කවුරු හරි බොරු කියනව නම් ඒක
කියන්න පුලුවන් වීම.
තමුසෙත් බොරු කියන්නේ.
මම දන්නේ නෑ ඔහු කොහෙටද යන්නේ කියලා.
- මම දන්නවා ඇය ඔහුට උදව් කරාවි,ඇයට පුලුවන් නම්.
- එහෙනම් ඇය උදව් කරන්නේ නීතියෙන් පලායන්නෙකුට.
අනික මට ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනුකටවත්
උදව් කරන්නත් බෑ.
මම දැනගන්න කැමැත්තෙන් හිටියේ ඇයි කවදාවත්
ඇය තමුසෙ ගැන කතා කලේ නැත්තේ කියලා.
දැන් මම දන්නවා!
කොහෙන්ද මේ මිනිස්සුන්ව ඇයට හම්බවුනේ?
බෲස්?
බෲස්.
ඒකට කමක් නෑ. ඒකට කමක් නෑ.
මෙහෙට එන්න. මේ පැත්තෙන් එන්න.
ඔයාගේ ඔළුව බලාගෙන.
හරි.
අපිට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒක නිකන් වැස්ස.
එයා කවදා හරි ආයෙ ඇවිදියිද?
එයාගේ ඇගේ බොහොමයක් අස්ථි බොරලු
වගේ කුඩුවෙලා දැන්.
මම මේක එයා වෙනුවෙන් කියන්නම්.
එයාට යන්ත්‍රයක් වගේ හදවතක් තියෙනවා.
තරඟ වලට පුහුණු කළ අශ්වයෙක්ගෙන් පිටත,
ඒ වගේ කිසි දෙයක් දැකලා නෑ.
මෙතන.
හරි.
බෲස්?
ආ, හායි.
ඔයා හොදින්ද?
ඔව්.
ඔව්, ඇත්තටම, මට දැනෙනවා ගොඩක් හොදයි කියලා.
- හොදයි.
- මට නිකන් මගේ දත්ත ආපහු ගන්න සිද්ධවුනා.
ඔයා ඒක කෑවද?
හොදයි, ඔයා දන්නවනේ, ඒ වාතාවරණයන්ට
ඕනා වුනා පුංචි ඒ වෙලාවට කරන දෙයක්.
වාව්.
හරි, ඉතින් එයාලා ළඟ තිබුනේ නෑ හොද තේරීමක්,
ඒත් මම ඔයාට විකල්ප ටිකක් ගත්තා.
පළමු දේවල් පළමුව.
ඔහ්, ඔයා මට විහිළුකරනවා.
මොකක්ද?
- එපා.
-ඒව තමයි එයාල ළඟ තිබුන ඇදෙනම ජෝඩුව.
මම වාසනාවට ඉඩ දීලා බලන්නම්.
කට කතා දිගින් දිගටම ඇමරිකාණු හමුදා බලඇණි සහ
හදුනා නොගත් ප්‍රතිපාක්ෂිකයකු සමග අද උදෑසන
කල්වර් විශ්ව විද්‍යාල භූමියේදී පැවති
සාහසික ගැටීමක් අරබයා හැරීමකට පත්වෙනවා.
දෙවෙනි වසරේ උපාධි අපේක්ෂකයන් වන ජැක් මැක්ගී සහ
ජිම් විල්සන් සටනේ සමහර තැන් ගැන සාක්ෂි ඉදිරිපත් කෙරුවා
ඌ හරිම ලොකුයි.
- ඌ මේවගේ විශාලයි, හරියට, යොධ මිනිහෙක් වගේ!
- ඔව්.
අහම්බෙන් වගේ විශ්ව විද්‍යාලයේ පුවත් පතේ
වාර්තාකාරයෙක් වෙන මැක්ගී
මෙය ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයට හසුකර ගත්තා.
අභිරහස් "යොධ මිනිසා" පිළිබදව වැඩිදුර
ස්මෝකි මවුන්ටන් ජාතික වනාන්තරය තුල සොයා බැලීම
බලවත් අකුණු කුණාටුව නිසා කල් දැමුවා
පිටිපස්සෙන් ගොඩක්ම කොටට නෙවෙයි.
මම මේක කලින් කරලා තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම නම් දන්නෑ මේ මුලු කාලයේ ඔයා මේක
කොහොම කරගත්තාද කියලා උදව්වක් නැතිව.
කතුරු වලින්, පුරුදු විදිහටම.
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න.
- මොකක්ද? මොකක්ද?
අපිට මේක කරන්න බෑ.
- ඒකට කමක් නෑ. මට ඕනා.
- බෑ.
බෑ.
මට බෑ.
මට ගොඩක් කලබල වෙන්න බෑ.
චුට්ටි කලබල වීමක්වත් වෙන්න බැරිද?
ඒකට කමක් නෑ.
සර්, ඒ බ්ලොන්ස්කි.
කවුරු හරි හොයාගෙන තියෙනවද එයාට ඉතා කිට්ටු
නෑදෑයෙක් හෝ පවුලක් ඉන්නවද කියලා?
ඔයාම එයාගෙන් අහන්න.
සර්?
- තමුන් නැවත නැගී සිටිනවා දැකීම සතුටක්, සොල්දාදුවා.
- ස්තූතියි, සර්.
කොහොමද තමුන්ට දැනෙන්නේ?
ඕන යකෙක්ව මරන්න පුලුවන් සහ තුන් වෙනි වටයට ලෑස්තියි.
මූලිකව, මේවායින් එකක්වත් අපිට පාවිච්චි කරන්න බෑ,
මොකද එයාලට පුලුවන් ඒ ඔක්කොම පසුපස ලුහුබඳින්න.
හරි, මගේ තොල් ආලේපනය? එයාලට ඒකත් ලුහුබඳින්න පුලුවන්ද?
- බෑ. ඔයාට පුලුවන් ඔයාගේ තොල් ආලේපනය ගන්න.
- ස්තූතියි.
- හොදයි, මට මගේ කණ්නාඩි දෙකත් ඕනා.
- හරි, ඔයාට ගන්න පුලුවන්
- ඔයාගේ කණ්නාඩි සහ ඔයාගේ ඔරලෝසුව, හරිද?
- හරි.
අපිට ඒවගෙන් ගොඩක් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්. අපිට බැරි
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්, හැදුනුම් පත් හෝ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්නයි.
- ඒක ඔන් කරන්නවත් එපා.
- හරි.
සහ අපි සල්ලි ගමු, නිසැකවම.
අපිට ඕන තැනට අපි කොහොමද යන්නේ ඩොලර්
40කින් සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් නැතිව?
හොදයි, අපිට පුලුවන් මේක විකුණන්න.
එපා. එපා, ඒක විතරයි ඔයාට ඇයගෙන් ඉතිරිවෙලා තියෙන
එකම දෙය. එපා.
හොදයි, අපි උත්සාහා කරලා ආපහු ඒක ගමු.
ෆෙඩරලය මේ වන විටත් දුරකතන, ක්‍රෙඩිට් කාඩ් සහ,
ඩොක්ටර් රොස්ගේ ජාල් ගිනුම් අධීක්ෂණය
කරමින් ඉන්නේ,
සහ ප්‍රාදේශීය පොලිස් දෙපාර්ත්මේන්තුව පරික්ෂාකාරීව
ස්ථාන ගතකරලා තියෙන්නේ.
ඔවුන් හදිසියේ කොහෙන් හරි මතුවේවි  සහ එහෙම
මතුවුනාම, ඒ බව කෙලින්ම අපිට ලැබෙනවා.
එයාලා නිකන් මතුවෙන්න නෙවෙයි යන්නේ.
ඔහු ඒක අවුරුදු පහක් තිස්සේ කලා සහ කිසිම වැරදීමක්
නොමැතිව දේශසීමා හරහා ගියා.
ඔහු දැන් ඔය මගුලෙ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් පාවිච්චි කරන්න
නෙවෙයි යන්නේ.
එයා පැනලා යන්න නම් උත්සාහා කර කර හිටියේ,
එයා හුගක් දුර ගිහිල්ලා ඉන්න තිබුනා.
මේ වෙලාවේ ඔහු පැනලා යන්න නෙවෙයි උත්සාහා කරන්නේ.
ඔහු හොයමින් ඉන්නේ උදව්
සහ අන්න ඒ විදිහටයි අපි ඔහුව අල්ල ගන්න යන්නේ.
අපි දන්නවා එයාලා මොකක් පස්සේද යන්නේ කියලා සහ
අපි දන්නවා ඔහු කාට නමුත් කතා කරමින් ඉදලා තියෙන බව.
තමුන් සියලුදෙනා ළඟ ලිපි හුවමාරුවේ පිටපත් තියෙනවා.
කොළ මහත්මයා සහ නිල් මහත්මයා කියන ආරූඪ නම්
SHIELD (ෂීල්ඩ්) මෙහෙයුම් පරිගණක දත්ත ගබඩාවට
ඇතුලත් කරලා තියෙන්නේ
ඔහු පේන්න ආවොත්, අපි බලාගෙන ඉදීවි.
ඔහු පොඩි හඩක් නැගුවොත්, අපිට ඔහුව ඇහේවි
සහ ඔහු වැරැද්දක් කරනකොට, අපි සූදානම් වෙලා ඉදීවි.
ඒයි.
හිනාවෙන්න.
ඒක මොන වගේද?
ඒක වෙනකොට, ඔයා මොකක්ද අත් විදින්නේ?
මතකද අර අත්හදා බැලීම් හාවඩ් වලදි අපි
ස්වෙච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙච්ච?
අර ප්‍රේරණය කරපු මවාගැනීම්?
ඒක ගොඩක්ම ඒ වගේ,
නිකන් දහස් පාරක් වර්ධනය කරලා වගේ.
ඒක හරියට කවුරු හරි මගේ මොළයට ඇසිඩ්
ලීටරයක් වක්කරලා වගේ.
- ඔයාට මතක තියෙනවද මොනවා හෝ දෙයක්?
- නිකන් කොටස්. රූප.
හෙන ගොඩක් ඝෝෂාව තියෙනවා.
මට ඒකෙන් පිටත කිසිම දෙයක් කවදාවත් නිගමනය කරන්න බෑ.
- ඒත් එතකොට තවමත් ඔයා තමයි ඒක ඇතුලේ ඉන්නේ.
- නෑ. නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
මම දන්නෑ. ගුහාව ඇතුලෙදි, මට ඇත්තටම දැනුනා
හරියට ඌ මාව දන්නවා වගේ කියලා.
සමහර විට ඔයාගේ මනස උගෙ ඇතුලේ තියෙනවා ඇති,
ඌව නිකන් අධි අරෝපණය වෙලා වෙන දෙය
සකස් කරගන්න බැරුව ඇති.
මට ඒක පාලනය කරන්න ඕන නෑ.
මට ඕන ඒකෙන් මිදෙන්න.
ඔයා ලැස්තිද?
අපි සෙල්ලම් පිටිය පොඩ්ඩක් සමතලා කරමු.
මහත්වරුනේ.
බෲස්, නැගිටින්න.
මෙතන මොකක් හරි වෙනවා.
අපිට යන්න වෙනවා. පිටිපස්සට ඇවිදන් යන්න.
ගොඩක් හයියෙන් යන්න එපා.
හරි. එන්න.
නගරය අවට ප්‍රදේශය දිග පාරක්.
මම හිතන්නේ උමං මාර්ගය පේන විදිහට ඉක්මන්ම පාර.
මම ලෝහ නලයක් ඇතුලේ, ගැඹුරු පොළව යටින්,
මිනිස්සු සිය ගණනක් එක්ක ලෝකයේ තියෙන
වඩාත්ම ආක්‍රමණශීලී නගරයේ?
හරි. අපි කුලී රථයක් ගමු.
එනවා, දැන්! අපි යමු! තමුසෙ ගොඩක් හෙමින්නේ යන්නේ!
තමුසෙ එළවන්නේ ගෑනියෙක් වගේනේ!
- හරිම ශෝක්. ඔයාට ඇයව පේනවද?
- අපොයි, මගේ.
හරිම සුකුමාලයි. බලාගෙන, එළුවෝ!
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
තමුසෙට පිස්සු හැදිලද ඕයි?
- තමුසෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කෙල්ලේ?
ඔයා හොද පැදයාමකට කැමති නැද්ද?
අමනයා!
ඔයා දන්නවද, මම දන්නවා ක්‍රම ශිල්ප කීපයක්
ඔයාට උදව් කරන්න පුලුවන්
- හරිම ඵලදායී විදිහට ඔය තරහ පාලනය කරගන්න.
- තමුන් කට වහගන්නවා. අපි ඇවිදගෙන යනවා.
හරි.
මට සමාවෙන්න. ඩොක්ටර් ස්ටර්න්ස්ද?
- ඔව්.
- ඔයාට කරදර කරන්න වෙන එකට මට සමාවෙන්න.
මම එලිසබෙත් රොස්.
ආ! ඩොක්ටර් රොස්!
- මට ඉන්නවා ඔයාව මුනගැහෙන්න කැමති කෙනෙක්.
- හරි.
ඒ නිල් මහත්මයා, එහෙම නේද?
කොළ මහත්මයා?
මම ඔයාට කියන්නම ඕනා,
මම පුදුම වෙලා හිටියේ ඔයා ඇත්තක්ද කියලා.
අනික ඔයා ඇත්තක් නම්, ඒක මොන වගේද?
ඔහුගේ ඇග තුල සැගවී තියෙන එච්චර බලයක්
එක්ක පුද්ගලයෙක්.
මේ උඩඟු නොවූ මිනිසා මගේ අතට අත දීමට වඩා
වෙන කිසිම දෙයකට මාව පුදුම කරවන්න පුලුවන් වෙලා නෑ.
ඒත්, බලන්න. අපි මෙතන උද්‍යානයට ඇවිදන්
යන්නේ විනෝද ගමනකට නෙවෙයි.
හැමදෙයක්ම අංග සම්පූර්ණව වෙනවා නම් පවා,
අපි එක් සිදුවීමක් ප්‍රේරණය කලොත්,
අපි මාත්‍රාව හරියටම හරි විදිහට ගත්තොත්,
ඒක ස්ථිර ප්‍රතිකාරයක් වෙන්නද යන්නේ
නැත්නම් අර විශේෂ හදිසි කෝපය මර්දනය කරන්නට
නිකන් විෂ නාශක ඖෂධ ටිකක්ද ?
මම දන්නෑ.
මම කියමින් ඉන්න දේ තමයි අපි මේක සීමාව ඉක්මවා
ගියොත් කුඩාම නිඛිලයෙන් පවා
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ විෂ බවේ අසාමාන්‍ය
මට්ටම් සහිත සාන්ද්‍රණ කිරීම් එක්කයි.
- ඔයා කියන්නේ ඒකට පුලුවන් ඔහුව මරන්න.
- ඔහුව මරන්න? අනිවා. මම ඒක කියන්න ඕනා.
ඔයා දැනගන්න ඕනා මේකට විරුද්ධ පැත්තකුත්
තියෙනවා කියලා.
අපිට පහළ පැත්තේ වැරදුනොත්,
අපි මාව පොලඹවලා ඒක අසමත් වුනොත්,
මේක ඔයාට ඉතාමත්ම අනතුරු දායක වේවි.
බලන්න. මම හැමතිස්සේම හිටියේ පරිස්සමට වඩා
කුතුහලයෙන්,
අනික ඒක මට හුගක් හොදට ප්‍රයෝජනවත් වුනා.
ඉතින්, අපි මේක කරන්නද යන්නේ?
කොහොමද තමුන්ට දැනෙන්නේ, මනුස්සයෝ?
හරියට රාක්ෂයෙක් වගේ.
හරි. සාකච්ඡා කරමු.
ඔයා ළඟ ශක්තිමත් ප්‍රතික්‍රියාවක් තියෙනවා නම් මේවා
ඔයාව ඔයාගෙන්ම ආරක්ෂා කරයි.
ඒක ශක්තිමත් කියලා ඔයා හිතුවා නම්
ඔයාට පුලුවන් මට පස්සෙ කියන්න.
අයියෝ, මොකද්ද! මෝඩ උපාදිධාරී ශිෂ්‍යයෝ.
හරි...
ඔයා, ඔයා, ඔයා.
මේක ටිකක් නැවුම් දැනීමක් වේවි.
අපි පටන්ගෙන තියෙන්නේ.
කාන්දු පෙරීමේ යන්ත්‍රය විෂ නාශක ඖෂධය
ඔයාගේ ලේත් එක්ක මිශ්‍ර කරාවි.
නමුත් විෂ නාශක ඖෂධය වරක් අපි පූර්ණ ප්‍රතික්‍රියාවක්
සාර්ථක කර ගත්තාම පමණක් පාලනය ගනීවි.
නිකන් ලිහිල් වෙන්න.
හරි. අපි සම්පූර්ණයි.
මෙන්න ඔයා කරන්න.
හරි. අපි ලෑස්තිද?
මම කැමතියි ඔයා එයාගෙන් අත අයින් කරනවා නම්.
අපොයි, මගේ දෙයියනේ!
ඉන්න, ඉන්න! තව තියෙනවා! ඉන්න!
- දැන්. හරි, දැන්!
- ඉන්න.
දැන්, ඒක කරන්න! ඒක කරන්න!
බෲස්! බෲස්, මගේ දිහා බලන්න.
මාත් එක්කම ඉන්න. විෂ නාශක බෙහෙත, දැන්ම!
ස්ටර්න්ස්, දැන්මම ඒක කරන්න!
බෲස්, මගේ දිහා බලන්න. මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
අනේ, මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
අපොයි, තමුසෙ මට විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනා!
බෲස්.
අපොයි, මගෙ දෙයියනේ.
බෲස්? බෲස්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
බෲස්?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔය හොදින්. ඔයා හොදින්.
ඔයා ඒක කළා.
එයා හොදින්. මේක නම් අරුම පුදුමයි.
ඒක ඉවරයි.
හායි.
ඒක තමයි මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුලදීම
දැකලා තියෙන ඉතාමත්ම සුවිශේෂීම දෙය!
හරි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා? නවත්වන්න, කරුණාකරලා.
අපි ආපහු ගිහිල්ලා අතන වෙච්ච දේ ගැන ගැන
කතා කරන්න ඕනා.
නිසැකවම. හරි. ගැමා ස්පන්දනය ආවේ
අමිග්ඩලේ(මොළයේ කොටසක්) වලින්.
- මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් රොස්ගේ DNA බහු අවයවීකරණයට අවශ්‍යවන අණුව(Primer)...
- ඔයා හොදින්ද?
...ශක්තිය තාවකාලිකව සෛලවලට උරාගන්න ඉඩ දීලා,
ඊට පස්සේ ඒක පහළ දමනවා.
අන්න ඒ නිසා තමයි අවුරුදු ගණනකට කලින් වුන
විකිරණ ආබාධයෙන් ඔයා මැරුනේ නැත්තේ!
දැන්, සමහර විට අපි ඒ සෛල තාවකාලිකව
උදාසීන කරලා ඇති,
නැත්නම් සමහර විට අපි ඒ සිද්ධිය යටපත් කළා වෙන්න පුලුවන්.
මාව නැඹුරු වුනා දෙවනි එක ගැන හිතන්න,
නමුත් ඒක දැනගන්න අපහසුයි
පරීක්ෂණ වස්තූන්ගෙන් කිසිම කෙනෙක් මෙතෙක්
පණපිටින් සිටියේ නෑ.
- සැබවින්ම, ඔවුන් බහු අවයවීකරණයට අවශ්‍යවන
අණුව ගනිමින් නෙවෙයි සිටියේ!
- ඉන්න, ඉන්න.
- ඉන්න, ඔයා මේ දැන් මොකක්ද කිවුවේ?
- එයාලා ගනිමින් නෙවෙයි හිටියේ
- මයෝස්ටෙයිටන් බහුඅවයවීකරණ අණුව...
- නෑ, නෑ, නෑ. පරීක්ෂණ වස්තූන්?
මොන පරීක්ෂණ වස්තූන්ද?
මාත් එක්ක එන්න.
- මොකක්ද ක්‍රියාකාරී මට්ටම?
- ස්නයිපර්ලා ඇල්ෆා අංශය ආවරණය කරමින් ඉන්නේ.
අපි පටන් ගත්තේ මීයන්ගෙන්,
ඒත් ඒක නිකන් උන්ව බැදලා දැම්මා,
ඉතින් අපිට තව ලොකු එවුන්ට යන්න වුනා.
අනික අපි තවම දන්නේ නෑ කොයි එකද වඩා විෂ කියලා,
ගැමා කිරණද එහෙම නැත්නම් ඔයාගේ ලේද.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ , මගේ ලේ කියලා?
- බෲස්, මේ ඔක්කොම ඔයා.
ඔයා මට වැඩකරන්න කියලා ගොඩක් එව්වේ නෑ,
ඉතින් මට සිද්ද වුනා සාන්ද්‍රගත කරලා ඒක තව හදන්න.
තව චුට්ටක් පිරික්සුම් සහ වැරදීම සමග,
අපිට කරන්න පුලුවන් දෙයට අවසානයක් නෑ!
මේක නම් දියුණු කළ හැකි පරිදි ඉතා විශිෂ්ටයි!
මේ ගැමා තාකෂණයට තියෙනවා සීමාවක් රහිත යෙදවීම්.
අපි ප්‍රතිකාර සිය ගණනක් අනාවරණය කර ගනීවි.
අපි මිනිස්සුන්ව රෝග වලට අපාරගම්‍ය කරාවි!
නෑ, නෑ, අපිට ඒක විනාශ කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
- ඉන්න, මොකක්?
- ඒ ඔක්කොම ටික.
අද රෑට. අපි ඒක අළු කරලා දාන්නයි යන්නේ.
- මේකද සම්පූර්ණ සැපයුම?
- මොකක්...
අපිට මේකට නොබෙල් එක ගන්නත් පුලුවන්!
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ මේකට තියෙන බලය.
ඒක ඉතාමත්ම භයානකයි. ඒක පාලනය කරන්න බෑ.
තමන්ගේ කැමැත්ත පරිදි, වෙඩික්කරුවෝ.
අපි තුන්දෙනා!
මේක නම් ප්‍රොමිතියන් ගින්නක්!
ඒක නිකන්...
අවස්ථාවක් නෑ.
බ්ලොන්ස්කි ඇතුලට යනවා.
බ්ලොන්ස්කි, කලබල කරන්න එපා.
මගේ දුව ඇතුලෙ ඉන්නවා!
අපිට දැන් විෂ නාශක ඖෂධය තියෙනවා.
ඔවුන්ට ඕනා විෂ නාශක ඖෂධය නෙවෙයි !
ඔවුන්ට ඕනා ඒක ආයුධයක් කරන්න !
අනික අපි ඒකට යන්න දුන්නොත්, අපිට ඒක ආයෙ
කවදාවත්ම ලැබෙන එක නෑ.
ඔයා දන්නේ නෑ මේ දෙය කොච්චර බලවත්ද කියලා.
රජයට මම වෛරකරනවා වෙන ඕනම කෙනෙකුටත් වඩා,
ඒත් ඔයා ඉන්නේ පොඩි පීඩන උන්මාදනයකින්,
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
බෲස්! බෲස්!
එළියට යන්න.
කොහෙද ඒක? එනවා, කොහෙද ඒක?
මට ඌව පෙන්නපං.
බ්ලොන්ස්කි!
මිස්!
මේක ගන්න.
තමුසෙ ඒක මගෙන් අරගෙන නම්, මම තමුසෙව
තමුසෙග ඉතුරු ජීවිත කාලෙටම වළක දාල තියන්නයි යන්නේ.
බෙටී.
මම ඔයාට කවදාවත්ම සමාව දෙන එකක් නෑ
ඔයා එයාට කරලා තියෙන දෙයට.
එයා නීතියෙන් පළා යන්නෙක්.
ඔයයි එයාව නීතියෙන් පළා යන්නෙක් කළේ
තමන්ගේ අසමත්කම් වහගන්නයි තමුන්ගේ
චරිතය ආරක්ෂා කරගන්නයි.
මට ආයේ කවදාවත්ම ඔයාගේ දුව කියලා
හිතාගෙන කතාකරන්න එපා.
ඔයාටත් මාංචු නොවැටී ඉන්නේ ඔයා මගේ දුව නිසා තමයි.
ඔයා මට කියන්නේ ඔයාට එයා වගේ තව හදන්න
පුලුවන් කියලද?
නෑ! තවම නෑ. මම කොටස් කිහිපයක් තෝර ගත්තා,
ඒත් මට එකතු කරන්න බෑ වගේ
ඉස්සෙල්ල කිවුව හම්ප්ටි ඩම්ප්ටිවම,
ඔයා ඒක නම් අහන්නේ.
ඔහු කියන්නේ විකෘති අත්වැරැද්දක්!
අරමුණ තමයි ඒක වඩාත් හොදින් කිරීම!
ඉතින් බැනර් තමයි එකම...
- ඒකි කරදරකාර බැල්ලියෙක්.
- ඇති තමුන් හැම වෙලාවෙම මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ?
දැන් සමහර විට මට මොනවගේ දෙයක් කරන්න
තිබුනද මේ වගේ ආරවුලක් ඇති කරගන්න?
ඒක තමුසෙ කරල තියෙන දෙය නෙවෙයි.
ඒක තමයි තමුසෙ කරන්න යන දෙය..
මට ඕනා තමුසෙ බැනර්ගෙන් එළියට ගත්ත දෙය.
මට ඒක ඕනා.
ඔයාව පේන විදිහට නම් ඔයාගේ ඇතුලෙ මේ වෙන
කොටත් මොනව හරි චුට්ටි දෙයක් තියෙනව වගේ, නේද?
මට තව ඕනා.
එයා වෙන දේ තමුසෙ දැකලා තියෙනවනේ, හරිද?
මම දැකලා තියෙනවා.
අනික ඒක ලස්සනයි.
දෙවියෙක් වගේ.
හොදයි, මට ඒක ඕනා.
මට ඒක ඕනා. මාව ඒක බවට පත්කරන්න.
මම දන්නේ නෑ මේ වෙනකොටත් ඔයා ළග
තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
මිශ්‍රණය
දුෂ්ට සහගත දෙයක් වෙන්න පුලුවන්.
මම කිවුවේ නෑනෙ මම අකමැත්තෙන් ඉන්නේ කියලා.
මට හරියටම ඕනා දැනුම් තේරුම් ඇති අවසරයක්.
සහ ඔයා ඒක දෙලා තියෙන්නේ.
මෙන්න මේකයි මම පැහැදිලි කරන්න උත්සාහා කරමින් සිටියේ.
මම දන්නේ නෑ ඔයා මොකක්ද ඔයා තුලට වත්කර
ගනිමින් ඉදලා තියෙන්නේ කියලා.
නමුත් නිසැකමව ඒක වැඩ කළා.
අපි පිළිගමු මම කියන එක වචනයක් වත් ඔයාට
තේරෙන්නේ නෑ කියලා,
ඒත් ඔයා ආපහු නිකන් වැතිරෙන එක උඩට යනවා නම්,
මට මේක හරිගස්සන්න පුලුවන්.
ඌට වෙඩි තියනවා!
- ඒයි!
එපා!
ඩෙල්ටා 4 නායකයට.
එයාලා අපේ මිනිස්සුන්ගෙන් දෙන්නෙක්ව ඇදලා දැම්මා,
අපේ මිනිස්සුන්ගෙන් දෙන්නෙක්ව !
බ්ලොන්ස්කි සහ මේජර් තවමත් ඇතුලේ!
එනවා! යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
ඌ අන්න අරෙහේ!
ඔවුන්ව අතහරිනවා!
මොකක්ද ඒ දෙය?
- ඌට වෙඩි තියනවා!
හරි. හරි! තමුන්... තමුන් වාහනේ පදවනවා!
අපි යමු! යන්න, යන්න!
ඩෙල්ටා 4 නායකයාට!
- යනවා, යනවා, යනවා, යනවා, යනවා!
මොකක් හරි විශාල දෙයක් මතන පහලට ආවා!
ජෙනරල්, ඔයා මේක ඇහුවොත් හොදයි!
හල්ක් ඉන්නේ පාරේ!
මම නැවත කියනවා, හල්ක් ඉන්නේ පාරේ!
ඒක නම් වෙන්න බෑ.
ඔයා පොඩ්ඩක් සන්සුන් වෙන්න, බාලයෝ.
පුද්ගලයෙක් විදියට තමුන්ගේ මුලු හැකියාවම යොදන්න.
ඔයාගේ පිහිටීම මොකක්ද?
121 වෙනි වීදියේ, මහා මාර්ගය දිගේ ඉදිරියට යමින්!
අපිව ආපහු හරවන්න.
අපි ආපහු යනවා. ඇයි අපි ආපහු යන්නේ?
හෙන ගහපන්! මට ඔතන පහල දර්ශන දෙනවා!
එහෙමයි, සර්!
මොන මගුලක්ද ඒ?
යනවා, යනවා, යනවා!
නෑ!
තමුන්ගේ එකෙක්ද?
අපොයි, දෙයියනේ. ඔයා මොකක්ද කරලා තියෙන්නේ?
වෙඩි තියන්න ඌට, වෙඩි තියන්න ඌට!
ඔයා හිතනවද රයිෆල් එකකට ඌට රිදවන්න පුලුවන් කියලා?
එනවා!
පට්ටයි.
උඹ ඉවරයි!
ඔතනින් පිටවෙන, සෙබලුනි!
ස්ටේසියෝ!
මට තාත්වික සටනක් දීපිය!
සර්?
ඔවුන්ට කියන්න එයාල ළග තියෙන හැමදයක්ම
ගෙනල්ලා හාර්ලම් වලට වලට යන්න කියලා.
ඒක මම වෙන්න ඕනා.
ඔයාට මාව ආපහු එහාට ගෙනියන්න වෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඒක පාලනය කරන්න පුලුවන් කියලද?
නෑ, නෑ, ඒක පාලනය කරන්න නෙවෙයි,
ඒත්, මම දන්නෑ, සමහර විට ඒක අරමුණු කරන්න.
තමුන්ට බැරි නම් මොකද වෙන්නේ?
අපියි මේ දෙය හැදුවේ.
අපි හැමෝම.
කරුණාකරලා.
- අපිව ඒකට ආසන්නව ගොඩ බස්සවන්න.
- නෑ, නෑ. එපා, අපිව උඩින් තියාගන්න.
පිටිපස්සේ දොර අරින්න.
බෲස්! බෲස්, නවතින්න!
නවතින්න! ඔයා මොකක්ද මේ කරන්නේ?
මේක ගැන හිතල බලන්න!
ඔය වෙනස්වෙයිද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නෑ!
ඔයාට මේක කරන්න වෙන්නේ නෑ!
අනේ, මේක නම් පිසුවක්!
බෙටී, මට උත්සාහ කරලා බලන්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
අපොයි, හුටා!
- ඇයව ඇතුලට ගන්න!
- එන්න, මිස්.
අන්න.බෙටී!
හල්ක්!
අනිවා!
වරෙන් ඉතින්!
එච්චරද උඹ ළඟ තියෙන්නේ?
ඕක පාවිච්චි කරන්න සෙබලෝ! එයාට පොඩි උදව්වක් දෙන්න!
කොයි එකාටද?
කොළපාට එකාට උදව් කරනවා, රෙද්ද!
තමුසෙ හිතන්නේ කොයි එකා කියලද?
අනිත් එකාව දෙකට කපලා දානවා!
රොස්!
දිගටම තියන්න!
බලන්න, මට නවත්ත ගන්න වෙනවා!
- අල්ලගෙන ඉන්න!
තාත්තේ?
ඔයාට තුවාලද? ඉන්න මම උදව් කරන්න.
මම හොදින්. එළියට යන්න තැනක් හොයාගන්න.
තමුසෙ මේ බලය ලබන්න තරම් සුදුසු නෑ!
දැන් ඉතින් එයා මැරෙන දිහා බලන් ඉන්නවා!
ඔන්න බලාගෙන!
ජෙනරල්?
අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හල්ක් විනාශකරනවා!
නවත්තන්න!
ඒකට කමක් නෑ.
බෙටී.
බෙලා කූලා - බ්‍රිටිශ් කොලොම්බියා
සිදුවීම නොමැතිව දින 31
සිදුවීම නොමැතිව දින 0
තව දාන්න.
යල් පැනපු බියර් වල සහ පරාජයේ සුවද.
ඔයා දනවනේ, මම කැමති නෑ කියලා
" මම ඔයාට කිවුවනේ" කියන එක කියන්න, ජෙනරල්,
නමුත් අර සුපිරි සොල්දාදුවන් වැඩසටහන
කල් දැම්මේ හේතුවකට.
මට හැම තිස්සේම දැනිලා තියෙනවා දෘඩාංග
ගොඩක් විශ්වාස දායකයි කියලා.
- ස්ටාර්ක්.
- ජෙනරල්.
ඔයා හැමතිස්සේම අදින්නේ ගොඩක් ලස්සන ඇදුම්.
අන්න හරි.
- මට දැන ගන්න ලැබෙනවා ඔයාට විශේෂ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
- ඔයා කතාකල යුතුයි.
ඔයා ඇහුකන් දිය යුතුයි.
මම ඔයාට කිවුවා නම් මොකද අපි කණ්ඩායමක්
රැස්කරමින් ඉන්නේ කියලා?
කවුද "අපි" කියන්නේ?