MoviePluz.Com.LK
THE CURSE OF THE NECKLACE 2024
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
ම
මෙ
මෙම
මෙම උ
මෙම උප
මෙම උපස
මෙම උපසි
මෙම උපසිර
මෙම උපසිරු
මෙම උපසිරුස
මෙම උපසිරුසි
මෙම උපසිරුසි ප
මෙම උපසිරුසි පි
මෙම උපසිරුසි පිට
මෙම උපසිරුසි පිටප
මෙම උපසිරුසි පිටපත
මෙම උපසිරුසි පිටපත C
මෙම උපසිරුසි පිටපත Ci
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cin
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cine
මෙම උපසිරුසි පිටපත Ciner
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.l
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk ව
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ්
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩව
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය ම
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මග
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින්
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් න
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නො
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොම
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිල
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ල
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
ද
දෙ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන
දෙන අ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අත
දෙන අතර
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර ව
දෙන අතර වී
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩ
දෙන අතර වීඩි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩිය
දෙන අතර වීඩියෝ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ ප
දෙන අතර වීඩියෝ පි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිට
දෙන අතර වීඩියෝ පිටප
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත ප
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පි
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළි
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳ
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව ක
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිස
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිද
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු ව
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වග
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගක
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකී
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීම
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක්
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප ද
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දර
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්න
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ න
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැ
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
ප
පර
පරි
පරිව
පරිවර
පරිවර්
පරිවර්ත
පරිවර්තන
පරිවර්තනය
පරිවර්තනය හ
පරිවර්තනය හා
පරිවර්තනය හා උ
පරිවර්තනය හා උප
පරිවර්තනය හා උපස
පරිවර්තනය හා උපසි
පරිවර්තනය හා උපසිර
පරිවර්තනය හා උපසිරැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ග
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්ව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වී
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
ස
සම
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමි
සමිත
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත්
සමිත් ඩ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩි
සමිත් ඩිල
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්
සමිත් ඩිල්ෂ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂා
සමිත් ඩිල්ෂාන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන්
සමිත් ඩිල්ෂාන් ව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් වි
සමිත් ඩිල්ෂාන් විස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසි
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසින
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න. ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න!
- එයාගෙ ඔලුව පිටිපස්සට කොට්ටයක් තියන්න!
- එයා එහෙම කරන්නෙ ඇයි?
ඒ නයිට් ෂේඩ් එක. ඇය ඉන්නේ මනෝ විකාරෙන්.
ඒ මාලෙන් එයාගෙ හුස්ම හිර වෙනවා
ඒක දාලා තියන්න.
හුස්ම ගන්න, රූත්.
ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න, ජෝර්ජ්!
ඔයා තල්ලු කරන්න ඕනේ, රූත්.
තල්ලු කරන්න වෙලාව හරි. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
තල්ලු කරන්න. තල්ලු කරන්න.
මට ඔලුව පේනවා
ඒක එනවා. ඒක දැනටමත් ඇවිත්
මෙන්න එයා එනවා.
එයා හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
නෑ...
ඔහ්!
ඔහ්, ස්තූතියි දෙවියනේ!
ස්තූතී දෙවියනේ..
ඔයා ඒක කළා, රූති.
ඒ අපේ ජෝනා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
ඔහ්, ඒක පිච්චෙනවා! ඒක එළියට ගන්න!
- ඒක එළියට!
- ඒක එළියට ගන්න!
- ඒක පිච්චෙනවා!
- රූත්, නවත්තන්න!
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
- එයාව එළියට ගන්න!
- එයා එළියෙ, රූත්.
එයාව එළියට ගන්න!
මාළයේ ශාපය
වසර තිහකට පසුව
ජුඩිත්!
ඔයා මගේ පැන්සල් පෙට්ටිය දැක්කද?
ජුඩිත්! මගේ පැන්සල් පෙට්ටිය!
කොහෙද ඒක
කොහෙද ඒක....කොහෙද ඒක....කොහෙද ඒක....
ඒක කොහෙද? මගේ පැන්සල් පෙට්ටිය කොහෙද?
අම්මේ, ඔයා මගේ පැන්සල් පෙට්ටිය දැක්කද?
එලන්, මම දැක්කෙ නෑ
හරි,ඒක කොහෙවත් පේන්න නෑ
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕන.
ජුඩිත්!
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ කෙල්ලෝ.
ජුඩිත්.
ඔයා කවදාහරි තට්ටු කරන එක ගැන අහලා තියෙනවද?
- තාත්තා මේක මට අරන් දුන්නේ
- පරිස්සමෙන්!
ඔයා අහන්නම ඕනේ!
ඒ වගේම ඔයා මගේ කාමරෙන් එළියට යන්න ඕනේ!
- බලාගෙන...බලාගෙන
- හරි, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
මම කිව්වෙ එලියට යනවා
හේයි, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න, කරුණාකරලා!
එයා ආපහු තට්ටු නොකර ඇතුලට ආවා
මම ඔයාට කිව්වෙ එයා ඒක ගත්තා කියලා!
හරි, මට ආයෙත් වැඩට යන්න පරක්කු වෙන්න බෑ.
මට ඔය දෙන්නගෙන් උදව්වක් ඕන, කරුණාකරලා!
හරි. මම ලෑස්ති
මට මෝඩ පැන්සල් පෙට්ටියක් ඕන නෑ...
- ...ඉස්කෝලෙට අරන් යන්න
- මම ඔයාට වෛර කරනවා!
- මමත් ඔයාට වෛර කරනවා.
- ඇත්තටම හොඳයි.
හේයි, ඔයා. ඉන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්...
ඔයා හොඳින්ද?
තාත්තා ආයෙත් මෙහෙ නිදාගන්නේ කවද්ද?
කවද්ද
මම දන්නේ නැහැ.
- බස් එක, එලී.
- හරි.
අපි යමු
ඇයි එයා මට එලී කියලා කතා කරන්නේ?
මම ඇයට කිව්වා දැන් ඒ එලන් කියලා.
මම දන්නවා. එයා තාම ඒකට පුරුදු වෙලා නෑ.
එයා ඒක කියයි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ඉස්කෝලෙ දවස හොඩ්ඳ වෙයි
- හරි.
ඔහ්!
ජුඩිත්.
ජුඩිත්, ඉන්න.
ඔයා මොනාද කරන්නෙ
මම රවුමක් යනවා
ඉන්න.
අම්මට කියන්න එපා, නැත්තම් මම
ඔයාගෙ බෙල්ල කපලා දානවා.
ඔව්, මම දන්නවා. ඒක අලුත් එකක් නෙවෙයි.
මම සතිය පුරාම ඒක දාගෙන හිටියා.
එයාලා ඔයාව රහස් පරීක්ෂකයෙක් කරන්න ඕනේ පර්කින්ස්.
ඉන්න, ඔයා සල්ලි ඉතුරු කරන්නද හදන්නේ?
මම තාමත් මොටෙල් එකේ.
දෙයියනේ..
ඔයා ඇත්තටම ඒකට මැදිහත් වුණා නේද, ෆ්‍රෑන්ක්?
මම අද රෑ මිස් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
මම මේකට විසඳුමක් ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔව්, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කතාකාරයෙක්.
රෙද්ද
මොන රෙද්දක්ද
"1938."
මේකනම් පරණ නඩුවක් වගේ..
මොකක්ද මේක ඇතුලෙ  තියෙන්නෙ
ජුඩිත්, මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ
රෑ කෑම කන්න පහලට එන්න
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේක මගෙත් ගෙදර කියලා ඔයා දන්නවනේ.
හොඳයි, අපි දැන් රෑ කෑම කන්නයි හදන්නේ.
හොඳයි, මම ඇතුළට ඇවිත් අඩුම තරමේ
කෙල්ලොන්ට "හායි" කියලවත් කියන්නද?
එපා ෆ්‍රෑන්ක්, ඔයාට මෙහෙට ඇවිත්
හොඳ මනුස්සයෙක් වෙන්න බෑ
එයාලට හැමදේම පැහැදිලි කරන එක මට භාර දෙන්න.
තාත්තද? තාත්තේ, ඔයා රෑ කෑමට ආවද?
හායි, පැටියෝ.
ඉතින්, ජුඩිත්,
ඒ ජීව විද්‍යා ව්‍යාපෘතියට මොකද වුණේ?
ඒක ඉවර උනා සති දෙකකට විතර කලින්.
ඔහ්.
හොඳයි, ඔයාට ඒකෙන් ලැබුණේ මොකක්ද?
- මට "C" එකක් ලැබුණා.
- "C" එකක්?
හොඳයි, ඔයා මට ඒක කිව්වේ නැහැනේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ මෙයා හැම වෙලාවෙම ඩේවිඩ් එක්ක
කතා කරන නිසා
ඩේවිඩ් කියන්නෙ කවුද
කවුරුවත් නෙවෙයි. ඉස්කෝලේ කොල්ලෙක් විතරයි.
හොඳයි, අපි මේ කොල්ලව හමුවෙන්න ඕනේ,
එයා ඔයාට කැමති කෙනෙක්නම්
හරි, මම එයාව ඔයාගේ මොටෙල් එකට එක්කගෙන එන්නද?
ජුඩිත්.
ඔයා මෙහෙ මොනවද කරන්නේ?
අපි ගොඩක් සතුටින් ඉන්න පවුලක් වගේ රඟපානවද?
මම ඉවරයි. මට සමාව ගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔයා කාල ඉවරයිනම්
- මම අතුරුපසට මොනවා හරි ගේන්නම්
- ෆ්‍රෑන්ක්!
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා ඉන්න කියලා.
- ඒක මාර්ඩොෆ්ගේ බේකරියෙන්ද?
- ඒක නම් ෂුවර්.
ඔව්.
හොඳයි...
බලන්න, මට... මට ඕන...
ජුඩිත්ට එක්ලෙයාර් එකක් තියෙනවද, අහ්... එයා යන්න කලින්.
ඔයාට ඩෝනට්ස් දීලා අපිව රවට්ට ගන්න බෑ.
මට එක්ලෙයාර් එකක් ඕන.
ඔයාට ඔයාගේ කුකුල් මස් ටික ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මට කුකුල් මස් හොඳටම ඇති. මට තව ඉඩ තියෙන්නේ එක්ලෙයාර් එකකට විතරයි.
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහ්. ඔයා ඇහුවට සතුටුයි.
මේක ඔයාගේ අම්මට.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ සංග්‍රහයට ඇත්තටම කැමති වෙයි.
මොකක්ද මේක
ඒක ඔයාට.
ඔයා හදන්නේ මාවත් රවට්ටන්නද?
හොඳයි, මම...
මේ... මේ ඔක්කොම වැරදුනා.
මම... මම යන්න ඕනේ.
මොකක්ද? නෑ!
මට කරන්න වෙනවා පැටියෝ. මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
ඒක මෙහෙ ඉදන් කරන්න.
මට බැහැ.
මට ඇත්තටම අද රෑ මගේම තැන ඉන්න ඕන.
නැහැ, එහෙම කරන්න එපා
ඔව්, මම කරනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා කෙල්ලන්ට රිද්දනවා.
- මට මෙහෙ ඉන්න දෙන්නෙ නැතුව.
- කෙල්ලො ඔක්කොම හොඳින්.
ඔයා ඔයාගෙ වැඩ කරන ඇඳුමින් කන්නෙත්
ඔයාගේ දුවට "C" එකක් ලැබුණා, එයා කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්න නිසා
ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
මට කියන්න තියන්න එපා.
මොකක්ද
ඔයාට මේක තනියම කරන්න බෑ
මම මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තනියම කරනවා.
- ස්තූතියි, වස්තුවේ.
- හරි
ඇඳුම් ආභරණ...
ඒ මිනිහා.
ඇයි ඔයා තාත්තට මෙච්චර නපුරු වෙන්නේ?
මට දැන් මේ කතාබහ කරන්න බෑ, එලන්.
ඔයාට ඒවා තියලා යන්න පුළුවන්. මම ඒවා හෙට කරන්නම්.
හරි තේරුනා
"'ඔයා මගේ අම්මව දැක්කද?' තාරා පැටියා එයාගෙන් ඇහුවා.
"නෑ," මහලු කටුස්සා කිව්වා...
'මම ඔයාගෙ අම්මව දැකලා නෑ.'
මම දවස පුරාම කාර්යබහුලයි, මගේ දිග දිවෙන් මැස්සන් අල්ලනවා.'
ඊට පස්සේ තාරා පැටියා ගඟ අයිනේ දුඹුරු බීවර්ව දැක්කා.
'ඔයා මගේ අම්මව දැක්කද?' තාරා පැටියා එයාගෙන් ඇහුවා.
'නෑ,' දුඹුරු බීවර් කිව්වා, 'මම ඔයාගේ අම්මව දැකලා නැහැ.'"
එලී, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම පොතක් කියවනවා.
නැතිවූ තාරා පැටවා?
ඒ පොත තාමත් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක තියෙන්නෙ බබාලට, එලන්.
මම ඒක පොඩි කොල්ලට කියවන ගමන් හිටියෙ
මොන කොල්ලාද?
ඔයා එයාව බය කරලා එලෙව්වා.
ඔයාගේ කාමරේ කොල්ලෙක් හිටියාද?
ඒක තමයි මම දැන් කිව්වේ.
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
ඔයා එයාට ඔයාගෙ මෝඩ ඩොල්ෆින්ව පෙන්නුවද?
ඒක අල්ලන්න එපා!
බලන්න, ඔයා හිතෙන් මවාගන්න යාළුවෙක් හදාගන්න තරම් වයසක
නෙවෙයි ඉන්නෙ
ඒ වගේම ඔයා ඔයා හිතෙන් මවාගන්න පෙම්වතෙක්ට පොඩි වැඩියි.
දැන් නිදාගන්න
ඇයි ඔයා ගාව ඒක තියෙන්නේ?
අම්මා ඒක එළියට විසි කළා.
ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නවා අම්මට පේන්න දෙන්න බෑ.
ඒත් ඒක තාත්තානෙ දුන්නෙ
අම්මට කියන්න එපා ඔයා මේක තියාගත්තා කියලා.
අම්මයි තාත්තයි රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කරපු දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඔහ්.
නෑ...
මම නිකන් විහිළුවක් කලේ
ඒගොල්ලෝ ලොකුයි.
වැඩිහිටියන් නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
හරි
මොකද වෙලා තියෙන්නෙ
එලී?
සිරාවට..
එලී? ඔයා නැගිටලද...
එලී!
ජුඩිත්! ජුඩිත්!
මොකද උනේ
ඒ එලී!
මොකක්ද? මොකද උනේ
ඔයා ලේ වලින් නෑවිලා හිටියා! එයා ලේ වලින් නෑවිලා හිටියා!
එයා එහෙම නෑ...එයා එහෙම නෑ
ඔයා ඒක හීනෙන් දැක්ක වෙන්න ඇති
ඒක ඇත්තම වගේ
පැටියෝ, පැටියෝ.
ඇත්තම වගේ
ඔයා හොඳින්.
- ඒක ඔයාගෙ කාමරේට අරන් යන්න, එලී.
- ඒක එලන්!
- ඒක කරන්න.
- මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
හා!
- ඔයා බය උනා.
- ඩේවිඩ්!
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක විහිළුවක් තමයි
ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ
හායි කියනවා විතරයි.
අනිත් අය කොහෙද
ඒ එලී විතරයි. මගේ අම්මට රස්සාවක් හම්බුනා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
එයා...
එයා දැන් ඇත්තටම මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාලට දික්කසාද වෙයි
මොන තරම් පහත් වැඩක්ද!
මොකද උනේ
මගේ අම්මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන වුණා.
ඒක තමයි?
හොඳයි, එයා ඒ ගැන තරහෙන් කතා කලා
එයා බීල හිටියෙ
ඒ නිසා එලී බය උනා
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම නිකන්...
ඒ හැමෝම යන්න ඇති කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හේයි, මේකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙයි.
- ඩේවිඩ්!
- මොකද?
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒවා මගේ තාත්තාගෙන් ගත්තා.
මෙහෙට එන්න.
මෙතන තමයි මගේ අම්මා දුම් බොන්නෙ
එයා හිතන්නේ අපි ඒ ගැන දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කලින් බීල තියෙනවද
නෑ
ඔයාට බීල බලන්න ඕනෙද
මම පොඩි කාලේ මේක මගේ.
අපි වගේම ඩොල්ෆින්ලත් හුස්ම ගන්නවා
ඔවුන් සුපිරි දක්ෂයි.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුලුවන්
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
ඒක එච්චර නරක නැ
මේ මගේ නම.
එලන්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද
ඔයා ඒක නියමට කරනවා
- ඇත්තට
- ඔහ්, ඔව්.
ජෝනා?
මගේ දෙවියනේ, එලී!
මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
කොල්ලා, එයා යට උනා
- කොල්ලා?
- මට උදව් කරන්න!
කොල්ලා මෙහෙ හිටියා. මම එයාට ඩොල්ෆින් දුන්නා.
ඔයාට මනඃකල්පිත යාළුවෙකුට රිද්දන්න බෑ, එලී.
එයා මනඃකල්පිත කෙනෙක් නෙවෙයි. එයාගේ නම ජෝනා.
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
- එලී පොත් රාක්කෙ උඩට නගිනවා.
- මම නෑ!
ඔහ්, ඔයා ඒක විනෝදෙට පෙරළලා දැම්මද?
මම ඒක පෙරලලා දැම්මේ නෑ.
- ඒක ඉබේම වැටුණා.
- එලන්.
ඒකයි ඇත්ත
පොත් රාක්කය ඔබේ අතේ වැටුණාද?
- නෑ.
මේ මොකක්ද
පොත් රාක්කය වැටෙනකොට ජෝනා
ස්මාව එළියට ඇදලා දැම්මා.
ජෝනා?
කොල්ලා. එයා මාව බේරගත්තා.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
නෑ, මම නෑ! කට වහගන්න!
එතකොට මේ කවුද?
මේ ඩේවිඩ්.
හායි, මිස් ඩේවිස්.
මම දැන් යන්නම්.
ඒක හොඳ අදහසක්, ඩේවිඩ්.
ඔයා දුම් බීල තියෙනවද?
නෑ. ඔයා තියෙනවද?
ජුඩිත්, මම ගෙදර නැති වෙලාවට, ඔයා නංගිව බලාගනී කියලා මම
බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කොල්ලෝ එක්කන් එන්න එපා
මම එයාගේ අම්මා නෙවෙයි. ඒක ඔයාගෙ නිදහසට කරුනක් නෙවෙයි
මම රස්සාවට යන්න ඕන
හොඳයි, සමහරවිට තාත්තා හරි, ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න ඔයා ලෑස්තිද?
මම දැනටමත් කිව්වා
ඔයා අතරමන් උන තාරාව කියවමින් හිටියද?
ඔව්.
මට ඒක මතකයි.
අසරණ පොඩි තාරා පැටියා.
හැමදේම නැති වෙලා තනියම
මේ ඔයාගේ තාත්තා ගැනද?
ඇයි ඔයා එයාට ආපහු එන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක සංකීර්ණයි.
මොකද ඔයා වැඩට යන්න ඕන නිසානෙ
ඒක මට කරන්නම ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක...
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා අසනීප උනාම ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා,
ඔයාට ගෙදරින් එළියට ගිහින් යාළුවොත් එක්ක
සෙල්ලම් කරන්න යන්න බෑනෙ?
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගේ තාත්තා දවස පුරාම එයාගේ රැකියාවේ ඉන්නවා,
ඔයායි නංගියි ඉස්කෝලෙ...
ඒ වගේම මට මගේම කියලා ජීවිතයක් ඕන.
මම වැඩට යන්න කැමතියි.
එයා මෙහෙ ඉන්න කැමති නැද්ද?
ඔව්, එයා එහෙමයි
එයාට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
ඒත් පැටියෝ, අපි දෙන්නා අතරේ තියෙන දේවල් ටිකක් විසඳගන්න ඕන මුලින්ම.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කියවන්නද
හරිද?
මම ඒක ඔයාට කියවන්නම්.
මෙහේ එන්න.
හරි, මෙහෙ එන්න.
"අතුරුදහන් වූ තාරා පැටවා."
"ඩේසි, තාරා පැටියා, දවසක් උදේ ඇහැරුනා"
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම තනියෙම ඉන්නව කියල එයා දැනගත්තා"
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා ජෝනාද?
අම්මේ, නැගිටින්න! නැගිටින්න! නැගිටින්න! නැගිටින්න!
- මොකද? අනේ දෙවියනේ!
- ඔයා මට උදව් කරන්නම ඕන!
පහළ තට්ටුවේ ගෑනු කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඇගේ උගුර කැපිලා! මම ලේ වලින් නෑ උනා
- ජුඩිත්! ජුඩිත්!
- මම ලේ වලින් වැහිලා හිටියේ!
- මන් දිහා බලන්න, මන් දිහා බලන්න
- උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
ඔයා හොඳින්!
කොල්ල හිටියෙ අතන
ඔයා ජෝනා දැක්කද?
ඔව්. එයා ඇත්තටම හරිම කඩවසම්.
නෑ එයා එහෙම නෑ
ජුඩිත්, මට තේරෙන්නේ නැහැ කවුරුත්
මෙහෙට එන්නෙ කොහොමද කියලා..
ඒක හීනයක් නෙවෙයි ඒක ඇත්තටම උනා
ඒත් ජෝනාට බය හිතෙන්නෙ නෑ
ඔව්, එයා එහෙම තමයි
නැහැ, ඔහු තනියම ඉන්නෙ
මේ යාළුවෙක් හොයන කෙනෙක් නෙවෙයි, එලී!
හරි, හරි. නවත්තන්න. නවත්තන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා. මෙතන කවුරුත් නැහැ.
ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඉන්න බෑ.
ඒක ඔයාට හොඳ නැහැ කියලා පැහැදිලියි.
අපි මේ ගැන උදේට කතා කරමු.
අපි නිදාගන්නද ඔයාට ඕන?
හොඳයි, ඔයාට ඕන නම් මාත් එක්ක නිදාගන්න පුළුවන්.
හරි, ඒක වෙයි වගේ.
හේයි, ජුඩිත්.
මම දන්නවා මේක ඔයාට අමාරුයි කියලා.
අපි හැමෝටම ඒක අමාරුයි.
මේක තාත්තා ගැන නෙවෙයි.
මම දැක්ක දේ මම දැක්කා.
මම දන්නවා.
මට ඕන දේකට හරි වටිනාකමක් තියෙන්න ඕන
අපේ අවශ්‍යතා ගැන මොනවද කියන්නෙ
අපිට එකිනෙකාව ඕන
ඔයා ඔයාඑ නංගිට හොඳට ඉන්න උත්සාහ කරනවද?
ඔයා ඉස්සර ගොඩක් ළඟින් හිටියා,
එයාටට දැන් ඔයාව වෙනදටත් වැඩිය ඔනෙ
එයා හැසිරෙන්නේ මට වෛර කරනවා වගේ.
අපි හැමෝම අපේ කොටස කරන්න ඕනේ.
එයාට ආදරේ කරන්න බෑ.
එයාට ඕනෙ මරන්න විතරයි
ෆ්‍රෑන්ක්?
ඔයා මෙහෙ මොනාද කරන්නෙ
මට ඔයත් එක්ක පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුලුවන්ද
මාලය, ෆ්‍රෑන්ක්, ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා මේ ගැන මෙච්චර ලොකුවට ගන්නෙ ඇයි
මොකද ඒක නිසා කෙල්ලන්ට නරක හීන පේනවා
ආභරණයක් නිසා කෙල්ලොන්ට නරක හීන පේනවද
- ෆ්‍රෑන්ක්, ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
- හේයි, ස්ටුවර්ට්.
මට ඒක තේරුණා
සාක්ෂි පෙට්ටියකින්.
දෙවියනේ, ෆ්‍රෑන්ක්!
ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ...
...ඒ කට්ටිය ඉස්සරහා.
හොඳයි, දැන් මට ඒ සාක්ෂි පෙට්ටිය බලන්න ඕන.
- ඔයා මාව රස්සාවෙන් අස් කරන්නයි යන්නේ.
- මට කමක් නෑ, ෆ්‍රෑන්ක්.
හොඳයි, මම කරනවා!
මේක මගේ රස්සාව!
ඔයා කල්පනා කරනවද ඇයි ඔයා මොටෙල් එකක නිදාගන්නේ කියලා?
එක අම්මෙකුයි පුතෙකුයි එයාලගෙ ගෙදර මැරිල ඉද්දි හොයාගත්තා
ඔහ් දෙයියනේ ෆ්‍රෑන්ක්!
ඔයා මට මිනීමැරුමකට සම්බන්ද මාලයක් දුන්නා.
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒක හෝදල ගත්තෙ. ඒක ගොඩක් වටිනවා ඇති.
මාලෙ තිබ්බෙ මේකෙද මේකත් එක්ක
මම ඔයාට පිහිය දෙන්නෙ නෑ.
ඒකෙ තව මොනවද කියන්නේ?
හොඳයි...
වාර්තාවට අනුව,
පොලිසියට එකපාරකට වඩා කතා කරල තිබ්බා
ශබ්දය ගැන මට කණගාටුයි,
කොයෝට් ගොඩක් එහා මෙහා ඇවිදිනවා.
ඔයා කියන්නේ කොයෝට්ලා ඒක කළා කියලද?
අපිට හිතන්න පුළුවන් හොඳම දේ
ඇයි බබා? ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
දරුවාට ප්‍රචණ්ඩකාරී නැඹුරුවක් තියෙනව කියල කට කතාවක් ගියා
මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මරණයට ගොඩ කාලෙකට  කලින් තාත්තා අතෑරල දාල ගිහින් තිබ්බා
ජෝර්ජ්!
ජෝර්ජ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට අපිව දාලා යන්න බෑ.
අනේ..
නෑ. ඔයා ඔයාගේ තේරීම කළා, රූත්.
- ජෝර්ජ්!
- අයින් වෙන්න
- ජෝර්ජ්, නවත්තන්න.
- ට්‍රක් එකෙන් ඈත් වෙන්න රූත්.
- ජෝර්ජ්!
- ට්‍රක් එකෙන් ඈත් වෙන්න, රූත්!
අම්මා දරුවාව දම්වැලකින් ගබඩාකාමරේ බැඳල දාල තිබිලා
රූත්.
ඒක මිනීමැරුම්-සියදිවි නසාගැනීමක් කියල තීන්දු වුනා
පුතා හුස්ම හිරවෙලා හිටියා,
අම්ම ඒක කලා කියල කියන්න පුලුවන්
පස්සෙ එයා එයාගෙ බෙල්ල කපාගෙන තිබ්බ පිහියකින්
හොඳයි,ඒත් මොනවහරි අවුලක් තියෙනවා
නඩුව වහල දැම්මනම් මේක මෙහෙ තියෙන්න බෑ
ඔක්කොම... මේ සාක්ෂි ඔක්කොම විනාශ කරන්න තිබුණා.
මේ අම්මාද?
ඔව්.
ඇයි, ඔයා එයාව දන්නවද?
මොකක්ද? නෑ නෑ.
නෑ
ඒ වගේම මගේ අම්මා හිතන්නේ මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ඇහැරිලා ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි, ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇත්ත කියලා නම්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි, මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔහ්. හේයි, ඩේවිඩ්, මම යන්න ඕනේ.
ඔහ්. ඔයා දැන් හදන්නේ මාව අයින් කරන්න.
නෑ, මම නෑ. මම නිකන්...
බායි.
ඔයා හොදින් නේද
ඔහ්, දැන් ඔයාට වැඩක්ද?
ජුඩිත්, මම හැමවෙලේම වදවෙනවා
ඉන්න.
ඔයාට මතකද ඔයාගේ තාත්තා මට අරන් දුන්න ඒ මාලය?
ඔව්, මට මතකයි
ඒක මොකක්ද
ඊයේ රෑ සෙල්ලම් කාමරේදි මම දැක්ක ගෑනු කෙනා
මම එයාගේ බෙල්ලේ තිබුණු මාලය දැක්කා.
ඒක තාම මෙහෙද
මම ඒක මෙතනට පයින් ගැහුවා.
ඒක එතන නැද්ද?
හොඳයි, ඒක කොහෙද තියෙන්නේ, ජුඩිත්?
ඔයාගේ නංගි කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන බලන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මට ඊට වඩා ඉහළට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට වඩා ලොකුයි.
බලන්න
දැක්කද
ජෝනා?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
ජෝනා, නවත්තන්න!
එලී!
එලී, පැටියෝ, මොකද වුණේ?
අනේ මගේ දෙවියනේ.
- ගිහින් මගේ වෛද්‍ය කට්ටලය ගන්න.
- අම්මේ!
- කමක් නෑ. මම දන්නවා. ඒක හොල්ලන්න එපා.
ඔයාගේ අත හොල්ලන්න එපා. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ජුඩිත්! ඉක්මන් කරන්න!
- හරි. ඔයාට පුළුවන් තරම් හෙල්ලෙන් නැතුව ඉන්න, පැටියෝ.
- අම්මේ!
මම දන්නවා, මම දන්නවා. එන්න.
- ආව් ආව්
- හරි.
- මම උදව් කරන්නද?
- නෑ. ඔයා ඇති තරම් කළා ජුඩිත්.
- මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
- කිසිම දෙයක් කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද?
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කතා කරන්නේ? නවත්තන්න.
- අම්මේ!
ඒ රෙද්දෙ මාලෙ එයාගෙන් ගලවන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මම උත්සාහ කරනවා!
හරි ඒක ගත්තා
- මමත් ඔයා එක්ක එන්නද?
- නෑ. දොර වහන්න.
එයාට හොද වෙයි
එයාට ඕන එයාගේ අම්මා විතරයි.
මගේ දුවට මොකද වුණේ?
ලෝරා!
ෆ්‍රෑන්ක්, සන්සුන් වෙන්න.
එයාට සැත්කමක් කරලා ඉවරයි, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ
මම ඔයාව හම්බ වෙලා ආපහු යනගමන් හිටියෙ
මට එකපාරටම හැමතැනම ඉන්න බෑ.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔයාට එයාලව බලාගන්න බෑ.
ජුඩිත්?
ජුඩිත්, ඔයා කොහෙද?
හේයි.
පේන්නෙ ගෙදර කවුරුත් නෑ වගේ
අපි විතරද
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ
- ඩේවිඩ්!
- මොන මගුලක්ද?
මට... මට සමාවෙන්න.
ස්මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට මොනවහරි ගෙනෙල්ල දෙන්නද
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම ඔයාට රෑ කෑම හදන්නම්, පැටියෝ.
අපොයි!
සමාවෙන්න, ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා ඕක දාගෙන ඉන්නේ
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක ගලවන්න.
උඩට යන්න.
රෑ කෑම ලෑස්ති කරල මම කතා කරන්නම්
ජුඩිත්?
ඔව්?
කුරුල්ලෝ කොහෙද?
ඔහ්. මම උන්ට කන්න දෙන්න ගියා, උන් පියාඹලා ගියා.
මොකක්
- කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ගිහින් මේසෙ හදන්න මම රෑ කෑම හදන්නම්
- අම්මා.
- මොකද
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න පුලුවන්ද
මොකක්ද
මොකක්ද ඒ
ජුඩිත්.
ගණන් ගන්න එපා.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න
හෙලෝ..
අහ්, මේ රහස් පරීක්ෂක ජිම් කැලහන්ද?
මේ කවුද?
හොඳයි, ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති,
ඒත් මගේ නම ලෝරා ඩේවිස්.
මම ෆ්‍රෑන්ක් ඩේවිස්ගේ...
බිරිඳ.
ලෝරා. ඔව්, ලෝරා.
අහ්, මට ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්, ලෝරා?
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ, අහ්, පරීක්ෂණයක් ගැන.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඒ ගැන විමර්ශය කලා
ඒකට මාලයක් තියෙනවා..
සුභ උදෑසනක්.
බියට්‍රිස් විලාලොබොස්, කරුණාකරලා.
ඔයා පවුලේ කෙනෙක්ද?
යාළුවෙක්
හරි, හොඳයි, ඔයා පවුලේ කෙනෙක් නම් විතරයි මට ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න පුලුවන්
ඔහ්.
පවුලේ යාළුවෙක් ගැන මොකක්ද කියන්න පුලුවන්
නම, දිනය, වේලාව.
කාමර අංක 43, දකුණට ආයෙත්
හරි
එයා අද හොද මූඩ් එකකින් ඉන්නෙ
හොදයි
එන්ජෝයි කරන්න
එළියට යන්න! එළියට යන්න!
එයාට පිස්සු! මට මේක කරන්න බෑ!
මට ඕන නෑ
ඕහ්.
කැලහන්?
හායි, බී.
මොකද උනේ
ආඝාතයක්.
ඔයාට වුනේ මොකක්ද
බියර්.
බී, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක කැලහන්. ආවට ස්තූතියි.
ඔව්. ඔයා කතා කළාට සතුටුයි ලෝරා.
- ෆ්‍රෑන්ක්ව මේකෙන් ඈත් කළාට ස්තූතියි.
- හරි
මේ, බියට්‍රිස්.
එයා නඩුවට සම්බන්ධයි.
ඔයාට ඕනද...
කරුණාකරල ඇතුලට එන්න.
ඔබට විසිත්ත කාමරයේ ඉදගන්න පුළුවන්
මම වැඩ කරපු භයානකම කේස් එක ඒක.
ඉතින්, අම්මා එයාගෙම පුතාව ගබඩා
කාමරේ දම්වැලකින් බැඳල තිබ්බා
ඔව්, කොල්ලගෙ ඇඟේ මැණික් කටුව පුරාම, වළලුකර පුරාම තුවාල තිබුණා.
එයාල එයාව සෑහෙන කාලයක්
එලියෙ තියන් හිටිය කියලනම් පැහැදිලියි
අනේ දෙවියනේ.
ඊටත් වඩා නරක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයාල මැරුණ විදිහ හරි
එයාල ජීවත් උන විදිහ ගැන හරි
ඔහ්, හොඳයි, අපි දන්නවා එයාලා ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා,
ඒත් මම... මට සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගියේ නැහැ.
අපි හරියටම හොයාගත්තා  කියලා එයාලා මැරුණේ කොහොමද  කියලා
මට විශ්වාසයි ඒ ලේ තැවරුණු පිහිය ඒකට සම්බන්ධයි කියලා.
ඔව්, ඒත් ඇයි පුතාව එළියේ තියාගෙන ඉන්නේ?
ඒ කාලය පුරාම,
හුස්ම හිර කරලා මරන්න විතරයි නේද?
ඒක... ඒකෙ කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද එදා වෙන දෙයක් උනා කියලා?
මට හිතෙන්නේ ප්‍රහේලිකාවේ එක කෑල්ලක් අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා කියලා.
එච්චරයි. ඒත් ඒ කාලේ ඔක්කොම නඩු වහන්න තමයි හිටියේ, හරිද?
ඉතින්...
අපි කළා.
ඒ වගේම ඔයා පවුල දැනගෙන හිටියද?
එයාගෙ සහෝදරිය මාර්තා එහෙමයි
එයා එයාලගෙ දරුවා බිහි කරන්න උදව් කළා
ඇයි අපි හැමෝම කාමරයට ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
අපි ඉස්සරහට යන්න කලින්
හැමෝම, කවුද?
කෙල්ලනේ ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපිට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
ආහ්, මේ මගේ කෙල්ලෝ.
එලන් සහ ජුඩිත්.
- ඔයාලට මෙතන ඉන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
එයාලත් ඒකෙ කොටසක්
දැන් එයාලට නවාතැන් දෙන එකේ තේරුමක් නෑ.
ඔයා ජෝනා මුණගැහුනද?
නෑ
මගේ නංගි හරිම රහසිගතයි.
හරියටම සිදු වූ දේ ගැන.
ඒත්, එන්න,
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කෙල්ලනේ
ඔයාල මුහුණ දෙන්නෙ මොකටද කියලා ඔයාල දැනගන්න ඕන
මාර්තාට ආත්ම ලෝකය සමඟ සම්බන්ධයක් තිබුණා.
මමත් එහෙමයි
ඒක අපේ පවුල තුළ ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
අම්මා, රූත්,
එයා එයාගෙ ඇතුලට ගියා
මොකද එයාට ඕන උනා ළමයෙක්
රූත්, එයාගගේ මහත්තයා අවුරුදු ගානක් ළමයෙක් හදන්න ට්‍රයි කරා
ඒත් වාසනාවක් නැතිව.
මාර්තාට එපා වෙලා හිටියෙ
රූත් කෙරෙහි එයාගේම සශ්‍රීකත්වය පිළිබඳ බොහෝ ආකර්ෂණයන්,
ඒත් ඵලක් උනෙ නෑ
ඒත් එයාට අවසන් වරට උත්සාහ කිරීමට එක් දෙයක් තිබ්බා
මාලය.
දෙවියන්ගේ මාලය.
මගේ නංගි දැනගෙන හිටියා ඒ චාම් එකට අඳුරු ඉතිහාසයක්
ඒකට ඇතුලු කරල තියෙනව කියලා
නමුත් ඇය ඒක නවත්තන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඇගේ අහංකාරය තුළ,
ඇය සිතුවේ ඇයට සමබරතාවය ඇති කර ගන්න පුලුවන් කියලා
මාලයේ අන්ධකාරය
ඇගේ මන්ත්‍ර විතරක් පාවිච්චි කරලා
තව පාරිශුද්ධත්වයෙන්
ඇය වැරදියි.
රූත් මාලය පැළඳගත්තට පස්සෙ
ඇය විනාශ වුනා
මගේ නංගිට කරදරයක් වුණා
ඒ ගෙදර වෙච්ච දේට හේතුවනවට.
ඒක ඇයව කලින්ම සොහොනකට යැව්වා.
මාලෙ ගැන මොකද
සාක්ෂි වශයෙන් ඒක හන්ගන්න කියලා මාර්තා මගෙන් ඉල්ලුවා.
වෙන කිසිවෙකුට ඒකෙ බලය එලියට ගන්න බැරි වෙන්න
ඇයි ඔයා ඒක විනාශ කළේ නැත්තේ?
ඔයාට බැහැ.
නපුර පාලනය කිරීම ආරක්ෂිතයි.
ඒක ලෝකයට මුදා හැරීමට වඩා.
මම අනුමාන කරනවා
මෙතන කවුරුහරි මාලය දැම්මා කියලා.
මෙයා කලා
ඔයා ඒ ළමයාව දැක්කද,
ජෝනා?
චාම් එකට බලය තියෙනවා
ඒක පලදින දෙන ආත්මය උගුලකට අහු කරන්න
ඔයා සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගත්තා.
ජෝනාගේ කොටු වූ ආත්මය සමඟ.
අපි මොකද කරන්නේ?
බියට්‍රිස්.
ඔහ්.
මට ඕනෑම දෙයකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනෙ...
මාලෙට ඇතුල් කරල තියෙන..
අනේ ඔයාට කරන්න ඕන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයාට මාව මරන්න බෑ!
ජෝනා. එයා නපුරුයි.
නෑ එයා එහෙම නෑ
රූත්ගේ බබා
උපතේදීම නපුරෙන් පිරිල හිටියෙ
ඒ මාලයේ.
අන්තිමේදී ඇයට ඒක වැඩි කියල හිතුනා
ඉතින්, එයා එයාගෙම පුතාව මැරුවා.
ඒත් එයාගේ ආත්මය ඒ වෙනකොටත් අන්ධකාරයට සේවකයෙක්වුනා
එයා ආපහු ඇය වෙනුවෙන් ඇවිල්ල තිබ්බා
දැන් එයා ඉන්නෙ මෙහෙ
ඒක තමයි.
අපි මේ දේ අයින් කරනවා.
හොඳයි, ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද එයා ඔයාට බැඳිලා ඉන්නේ.
ඒ වගේම එයාට ආපහු ඇවිත් මරන්න ඕන.
ඔයාල අත්වින්ඳ ඔක්කොම කලේ එයා
එයා ඔයාව දුර්වල කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා තමයි එයාගේ මේ ලෝකෙට ආපහු එන පාර.
මේක මාර්තාගේ අවුල, මගේ නෙවෙයි.
- බියට්‍රිස්, එයාලට ඔයාව ඕනේ.
- අනේ
අනේ. ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔය තියෙන්නේ.
ඒත් මම එහෙම කළොත්, මමත් මේ අවුලේ කොටසක් වෙනවා.
ඔව්, සමහරවිට. ඒත් ඔයාට හරි දෙයක් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
හ්ම්?
කරපු දේ අහෝසි කරන්න.
ඔයාගේ නංගිව බේරගන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සැසියක්.
ජෝනාගේ ආත්මය සමඟ කතා කරන එක
එයාගේ සම්බන්ධතාවය ඔයාගෙන් වෙන් කරන්න
ඒ වගේම එයාව ආපහු ඒ මාලයට බලෙන් ඇතුල් කරන්න.
- නෑ, මට බෑ.
- ජුඩිත්.
මම නැතුව ඒක කරන්න.
කමක් නෑ. ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
මම මගේ දුවලාට මේක කරන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කියනදෙයක් තමයි
දැල්ල තනිවම නිවෙනවා
ආත්මයන් ගියාට පස්සෙ
අපි හදන්න ඕනේ
ධනාත්මක ශක්ති ක්ෂේත්‍රයක්.
ප්‍රේමයේ නැගීම
නපුරට ඉඩක් තියන්නෙ නෑ
බය
උන්ගෙ ඇතුල් වෙන පාර
ඔයා දකින ඕනෑම දෙයක්, මොනව උනත්
ඔයා ඔයාගෙ බය අත්හරින්න ඕනෙ
මේ චාරිත්‍රය සාර්ථක වීමට.
හරි, අපිට තේරෙනවා.
දැන් ඔයාල ගැන අවධානය දෙන්න
මාත් එක්ක...
ඔයාලගෙ අත් මාලය උඩ තියන්න
ඇස් පියාගන්න...
අපි උත්සාහ කරමු.
ආත්මය අපි ළගට ගෙන්නගන්න.
ජෝනා.
එන්න, අපිත් එක්ක මෙතන ඉන්න
අපි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට අපි ළඟට එන්න බැරි නම්,
කරුණාකරල අපට ඔයාගෙ ලෝකයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
මොකක් හරි වෙනවා
බයවෙන්න එපා.
එලන්...
ඔයාට එයාව පේනවද?
ඔහු මෙතන ඉන්නෙ
එයා බයයි.
ජෝනා, ඔයාව මෙතනට පිළිගන්නේ නැහැ.
හේයි. කමක් නෑ.
මේක ආදරයේ ගෙයක්.
ඔයාව මෙහි පිළිගන්නේ නැහැ.
ජෝනා, ඔයාව මෙතනට පිළිගන්නේ නැහැ.
මේක ගෙයක්...
ඔබව මෙහි පිළිගන්නේ නැහැ.
නවත්තන්න, ඔයා එයාව බය කරනවා.
ඉන්න.
තවත් ආත්මයක් තියෙනවා.
රූත්.
එලන්!
ඔයාව මෙහි පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නෑ. ඔයාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නෑ!
ඔයාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නැහැ!
නෑ. නෑ, මේක වැරදියි.
- අහන්න! දෙන්නම යන්න!
- ජෝනා.
ඔයාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නැහැ!
නෑ, ජෝනා!
ඔයා හොදින්ද
ඔයා ඒක නොකර ඉන්න තිබුණෙ
මොකක්ද ඒ
මෙතන ඉන්න.
ආත්මයන් ආපසු ගියා, ඒත්...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
පැටියෝ, පැටියෝ, කමක් නෑ.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා
ඔයා හොඳින්.
මොකක්
ඉටිපන්දම තවම පත්තු වෙනවා
ජුඩිත්.
අනේ මගේ දෙවියනේ.
කැලහන්?
ජුඩිත්!
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මොකද වුණේ? මොකද වුණේ?
මොකක්ද උනේ
මට මොනව හරි මග හැරිල තියෙනවා
රූත් මැරුන රෑ මොනව හරි
ඔයා සාක්ෂි හොයලා බැලුවා නේද?
මම කළා, ඔව්.
එතන මොනවද තිබුණේ කියලා හරියටම කියන්න.
වාර්තා සහ පින්තූර.
මම දන්නේ නැහැ, පිහිය.
පිහිය? ඒ රෑ ඉඳන්?
අපිට ඒ පිහිය ඕනේ.
පැහැදිලි අවබෝධයක් ලබා ගන්න මට එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
ඔයාගේ මහත්තයාට ඒක අරන් එන්න කියන්න.
ෆ්‍රෑන්ක් ඇත්තටම මේ කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයාගෙ උපරිමය කරන්න
ස්තූතියි, ස්ටෑන්.
ජුඩිත් කොහෙද?
ඇය උඩුමහලේ විවේක ගන්නවා
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ, ලෝරා?
කැලහන් මෙතන මොනාද කරේ
හොඳයි, මම එයාට කතා කරේ එයා සම්බන්ද වෙලා හිටපු හින්දා
මුල් නඩුවට.
ඔයා තාමත් මේ මාල විකාරය ගැන කතා කරනවද?
ඔව්. නියම පියවරක්, ශූරයා,
- ඒ දේ මෙහෙට ගේනවා.
- මේ කවුද?
මම තමයි මාධ්‍ය.
බියට්‍රිස්, කරුණාකරලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලෝරා? ඔයා මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද?
මම හැමදාම කරන දේ කරනවා.
මම අපේ දියණියන් ආරක්ෂා කරනවා.
- මේ ගෙදර වෙන ජරාවෙන්!
- එකිනෙකාට කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
- පැටියෝ, ඇතුලට යන්න.
- නෑ, මට තාත්තා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අපට ඔයාගෙ උදව් ඕනේ
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
තාත්තේ, අපිට පිහිය ඕනේ.
පිහිය? මොන පිහියද?
- නඩුවෙන්?
- ඔව්.
ඇයි? ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඒකෙන් අපිට මොනාද වෙන්නෙ කියල හොයාගන්න පුළුවන්
පැටියෝ,
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ ඔළුවට මොනවා දානවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ--
මම එයාලගේ ඔළුවට කිසිම දෙයක් දැම්මේ නැහැ.
ඒක එයාලට රිදෙනවා, ෆ්‍රෑන්ක්.
ඒක ඇත්ත.
පැටියෝ, මට විශ්වාසයි තර්කානුකූල පැහැදිලි කිරීමක් තියෙනවා කියලා.
- සිදුවන ඕනෑම දෙයකට.
- ෆ්‍රෑන්ක්.
අනේ
තාත්තේ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ආහ්, අයියෝ
රෑ කෑම ගොඩක් දුරට ඉවරයි
ඔයා කන්න ඕනේ.
විලියම්, ඒ ඇති.
ජෝනා!
ඔයා විලියම්ට සෙල්ලම් බඩුවක් ගිහින් දුන්නද
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
උදව්!
ජෝනා!
ජෝනා, ජෝනා, බබා!
ඒක ඉවරයි, විලියම්.
එහෙම නෙමෙයි.
මම ඔයාව මරනවා!
නවත්තන්න! විලියම්, නවත්තන්න!
ඔයාට මාව මරන්න බෑ!
ඔයා දැක්ක දේ මමත් දැක්කා.
අපි වැරදි කොල්ලව පිටුවහල් කළා.
- මොකක්
- ඒ ජෝනා නෙවෙයි.
තවත් දරුවෙක් හිටියා, නිවුන් දරුවෙක්.
එයාගේ නම විලියම්,
ඒ වගේම මාලයෙන් ශාප වෙලා තියෙන්නෙ එයාට
එයා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවා
අම්මා.
ජුඩිත්-- ජුඩිත්!
ජුඩිත්!
පැටියෝ!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ජුඩිත්.
- ජුඩිත්.
- නෑ. නෑ!
ජුඩිත්.
ඔයාට මාව මරන්න බෑ!
කවුරුත් ඔයාව මරන්න හදන්නේ නෑ.
ඔයා මාව අයින් කරන්න හැදුවා!
නැහැ. කවුරුත් කළේ නැහැ.
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ!
ජුඩිත්! ජුඩිත්!
බබා, බබා, බබා, බබා.
අම්මේ, රිදෙනවා.
ජුඩිත්. ඔහ්, ජුඩිත්, පැටියෝ.
ඔහ්, පැටියෝ.
එයාට හරිම සීතලයි. එලන්, ගිහින් මගේ බෑග් එක අරන් එන්න.
මම ඇයට වේදනා නාශකයක් දෙන්නම්.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
විලියම් ජුඩිත් ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඒ වගේම එයා ඇයව පාලනය කරන්න හදනවා.
යම් අවස්ථාවක දී, ජුඩිත්ට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වෙනවා
අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ
එහෙනම් මාලය පාවිච්චි කරලා ඒක එයාගෙන් ගලවගන්න!
සන්සුන් ආත්මයක් එක වරක් අල්ලා ගත්තොත්..
ඒක නවත්තන එක ගොඩක් අමාරුයි
ඔයා මොනව හරි කරන්න ඕනේ
- දෙයක් තියෙනවා
- මොකක්ද?
මම විශ්වාස කරනවා...
ජෝනා එලන්ට පෙනුනෙ හේතුවක් ඇතුවයි.
එයා එලන්ව අයිති කරගන්න උත්සාහ කළා.
විලියම්ට ඉදිරියට යන්න උදව් කරන්න
ඒක හරිම භයානකයි.
ඇය හිර වෙන්න පුලුවන්, නැත්ත ඊටත් වඩා නරක විදිහට
ඇයව නැති කරගන්න පුලුවන්
එහෙනම් ඒක ප්‍රශ්නයෙන් තොරයි.
වෙන දෙයක් තියෙන්න ඕන.
අපි ඇයව ගොවිපළට එක්කගෙන යන්න ඕන.
ෆ්‍රෑන්ක්!
මෙතන.
එයාව තියන්න
- මොකක්ද?
- මම කිව්වෙ එයාව තියන්න කියලා.
ඒ දැන් ඔයාගෙ දුව නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ. මේ ඔක්කොම, ඒක--
ෆ්‍රෑන්ක්, ඔයා මනුස්සයෙක්ගේ ශක්තිය අරගෙන යනවා
එයාගේ අතීත වැරදි නිසා පීඩා විඳින.
ඔයාගේ පවුලට මොකද වුණේ,
ඔයා දන්නවද, ගැඹුරටම,
ඒක කාගේ වරදක්ද?
දැන්, ඔයාගෙ දුවට උදව් කරන්න ඕන නම්,
ඔයා ඔයාගේ ලැජ්ජාව දොර ළඟ තියන්න
මොකක් ද උනේ
මුකුත් නෑ
අපි මේක කරමු.
ඇයව බඳින්න
මේ ඔක්කොම ආදරයේ සංකේත
ඒ ආලෝකය විතරයි
නපුර නැති කරල දාන්න පුළුවන්
මතක තියාගන්න, අපි උත්සාහ කරනවා
හදන්න....
ප්‍රේමයේ ක්ෂේත්‍රයක්, මොකදා ආදරය තමයි යතුර
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි.
විලියම්ට ජුඩිත්ව අතාරින්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්න
ඒත් අපිට පුළුවන්
අපි එකතු වුනොත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි ලෑස්තියි
විලියම්.
විලියම්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
විලියම්?
අපි ඔයා ඉපදුන තැනට ආවා
කරුණාකර, කරුණාකර, අප සමඟ එන්න.
ඔයාගෙ මුහුණ අපට පෙන්වන්න.
එපා! ඇයව අල්ලන්න එපා!
එපා! මගේ පිටිපස්සෙන් එන්න! ඇයව අල්ලන්න එපා!
ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න, විලියම්!
ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න!
මේ ශරීරය අතහරින්න!
ඔයාගෙ නපුර මෙහි පිළිගන්නෙ නෑ
මම උඹව මරනවා!
මම මුලින්ම උබව මරනවා!
ඔයාගෙ නපුර මෙහි පිළිගන්නෙ නෑ
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
ජුඩිත්, ජුඩිත්, එපා
- එපා
- ජුඩිත්!
- එපා පස්සට වෙලා ඉන්න!
- ජුඩිත්! එපා
ෆ්‍රෑන්ක්, නෑ! ෆ්‍රෑන්ක්, නෑ!
ෆ්‍රෑන්ක්!
අනේ දෙවියනේ, ෆ්‍රෑන්ක්.
තාත්තේ?
- මට සමාවෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
ෆ්රෑන්ක්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, බබා.
තාත්තේ.
අපි යන්න ඕනෙ
මට ගොඩක් කනගාටුයි.
අපි නෙරපා හැරීම සම්පූර්ණ කරන්න ඕනෙ
පරක්කු වෙන්න කලින්
මට එයා ඉන්නව කියල දැනෙනවා
එයා ඉන්නෙ මෙහෙ
එයා මේ ලග ඉන්නෙ
විලියම්?
ඉස්සරහට එන්න
එලන්! එපා!
දුවන්න.
අහන්න, හරිද? මම යන්නම්,
මම ඇයව අල්ලගන්නම්--
- නෑ. නෑ, නෑ.
- ඒ වගේම ඔයා... සද්ද කරන්න එපා... ඔයා දුවන්න.
නවතින්න එපා.
හරිද
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
ජුඩිත්.
හායි අම්මේ.
ජුඩිත්, එපා!
නෑ, ජුඩිත්! නවත්තන්න, ජුඩිත්!
ජුඩිත්! ජුඩිත්!
ඇයි ඔයා දිව්වේ නැත්තේ?
බියට්‍රිස්, කරුණාකරලා ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
ජෝනා ආපහු ගේන්න මට උදව් කරන්න.
මාලයේ ආත්ම...
...කරුණාකර මේ දරුවාට ඔබේ ලෝකයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන, එලන්.
එතනදී කාලය විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට ඒකෙන් වැඩිය දෙයක් නෑ.
ජෝනා?
අපිට ඔයාව ඕන. ආපහු එන්න.
ඔයා මාව එලෙව්වා.
අපි වැරදියි.
අපිට ඔයාගෙ උදව් ඕනේ
විලියම්, ඔය ඇති.
ජෝනා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාට මට රිද්දන්න බෑ!
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ!
විලියම්...
ඔයාට වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාව තනි කරලා තියන්න මම කැමති නෑ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔයා කොහේ ගියත්...
මමත් යනවා
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කෙල්ලනේ
එලන්. ජුඩිත්.
- අනේ බබා.
- අම්මා.
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
ජුඩිත්.
ජුඩිත්, ඔයා හොඳින්!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි එලන්.
ම
මෙ
මෙම
මෙම උ
මෙම උප
මෙම උපස
මෙම උපසි
මෙම උපසිර
මෙම උපසිරු
මෙම උපසිරුස
මෙම උපසිරුසි
මෙම උපසිරුසි ප
මෙම උපසිරුසි පි
මෙම උපසිරුසි පිට
මෙම උපසිරුසි පිටප
මෙම උපසිරුසි පිටපත
මෙම උපසිරුසි පිටපත C
මෙම උපසිරුසි පිටපත Ci
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cin
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cine
මෙම උපසිරුසි පිටපත Ciner
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.l
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk ව
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ්
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩව
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය ම
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මග
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින්
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් න
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නො
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොම
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිල
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ල
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
ද
දෙ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන
දෙන අ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අත
දෙන අතර
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර ව
දෙන අතර වී
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩ
දෙන අතර වීඩි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩිය
දෙන අතර වීඩියෝ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ ප
දෙන අතර වීඩියෝ පි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිට
දෙන අතර වීඩියෝ පිටප
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත ප
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පි
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළි
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳ
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව ක
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිස
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසි
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිද
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු ව
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වග
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගක
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකී
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීම
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක්
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අ
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප ද
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දර
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්න
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ න
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැ
දෙන අතර වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත
මෙම උපසිරුසි පිටපත Cineru.lk වෙබ් අඩවිය මගින් නොමිලේ ලබා
ප
පර
පරි
පරිව
පරිවර
පරිවර්
පරිවර්ත
පරිවර්තන
පරිවර්තනය
පරිවර්තනය හ
පරිවර්තනය හා
පරිවර්තනය හා උ
පරිවර්තනය හා උප
පරිවර්තනය හා උපස
පරිවර්තනය හා උපසි
පරිවර්තනය හා උපසිර
පරිවර්තනය හා උපසිරැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ග
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්ව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වී
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
ස
සම
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමි
සමිත
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත්
සමිත් ඩ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩි
සමිත් ඩිල
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්
සමිත් ඩිල්ෂ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂා
සමිත් ඩිල්ෂාන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන්
සමිත් ඩිල්ෂාන් ව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් වි
සමිත් ඩිල්ෂාන් විස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසි
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසින
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි ක
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කර
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරු
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණ
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණා
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාක
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර ප
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පර
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරි
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්ත
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අ
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අය
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයි
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිත
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිති
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය ස
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සු
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුර
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරක
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකි
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්
සමිත් ඩිල්ෂාන් විසිනි කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම