MoviePluz.Com.LK
THE MARKED WOMAN 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
ඇල්ජෙසිරාස් සන් බර්නාඩෝ දුම්රිය ස්ථානය
ඔයාට ඕන වෙලාවක පටන් ගන්න පුළුවන් ලුසියා..
ඔයාගෙ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය
හැමතිස්සෙම ඔයා ළඟම තියාගන්න..
ඔයා ලෑස්තිද?
මම ලෑස්තියි..
හරි..
මේ ලුසියා මෙල්ගාර්ගෙ
සාක්ෂිකාර ප්‍රකාශයක්..
නියෝජිත එන්රික් සරාටෙ ගැන
අභ්‍යන්තර කටයුතු විමර්ශනය වෙනුවෙන්..
එයාට සල්ලි ගෙවනවා..
හැම සතියකම හරි සති දෙකකට සැරයක් හරි..
කවරෙක දාලා මුදලින්මයි දෙන්නෙ..
එයා පාවිච්චි කරන්නෙ මම දෙන තොරතුරු...
…රහස් ඔත්තුකරුවන්ගෙන් සල්ලි කඩාගන්න..
-ප්ලීස් ඔයාගෙ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය
හැමතිස්සෙම ඔයා ළඟම තියාගන්න..
ගැස්ටන්..
ඒක හරි..
සියලුම මගීන්ගෙ අවධානයට.. සියලුම මගීන්ගෙ අවධානයට..
මැඩ්රිඩ් බලා යන 7:45 බස් රථය
දැන් දකුණු පර්යන්තයෙන් පිටත් වෙනවා..
මට වොෂ්රූම් එකට යන්න ඕනෙ..
මම මේක තියාගන්නම්..
ඉක්මන් කරන්න..
මගී ජොයෙල් ලී..
ප්ලීස් තොරතුරු කවුළුවට වාර්තා කරන්න
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට.. ස්තූතියි..
ඔයා එතනද ඉන්නෙ?
මම මෙතන ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ අත දෙන්න..
- මම කියන දේ ඇහෙනවා නේද?
- ඔව්..
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
මම දෙයක් කළා...
හැමදේම හරියයි..
ඒත් මට ටික කාලෙකට ඈතට යන්න වෙනවා..
ඔයා මේ සැරේ මොකක්ද කළේ ලුසියා?
ඔයා අඩුවෙන් දැනගන්න තරමට හොඳයි..
නෑ.. නෑ.. නෑ..
මට දැනගන්න ඕනෙ..
එයාලා මට බාසිලෝනාවල අලුත් රස්සාවක්
ලෑස්ති කරලා තියෙන්නෙ..
මොන වගේ රස්සාවක්ද?
මම හොඳින් ඉඳීවි.. මම පොරොන්දු වෙනවා..
මම මේ හැමදේම අතාරිනවා..
මම හොඳ කෙනෙක් වෙනවා.. හැමදේම හරියයි.. දිවුරනවා..
අපි යමු..
ඒ කවුද? එයාට මොකක්ද ඕනෙ?
ලුසියා.. මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
එන්න..
මේක ගන්න..
නැති කරගන්න එපා..
- ඒ මොකක්ද?
- බේරෙන්න තියෙන මාර්ගයක්..
මම කතා කරන්නම්..
අපි යමු..
එනවා..
මම ඔයාට ආදරෙයි..
- දැන් ඉතින් යමු..
- මම එනවා.. දෙවියනේ..
ලුසියා?
සලකුණු කළ කාන්තාව
මාස තුනකට පසු
බාසිලෝනා භාණ්ඩ වරාය පර්යන්තය
කෑමක් නැතුව පැය දොළහක ෂිෆ්ට් එකක්..
මට මේ විදියට වැඩ කරන්න බෑ.. ජූල්ස්..
UNUT බහාලුම් 3750 යි
ආරම්භය.. මොරිටේනියාව
ඒ මොකක්ද? ජුලියෙටා..
ඔහ්.. මගුලයි..
ජුලියෙටා..
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
ඔයාගෙ නම.. ඔයා ඒක දන්නවද?
මේ අවුරුද්ද මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි දැන් ඉන්නෙ කොහෙද?
රෝහලක
මම ඔයාට පින්තූර තුනක් පෙන්නන්නම්..
මම ඔයාට ඒවා අඳුරගන්න කියන්නම්..
ටික වෙලාවකින් මම ආයෙත් අහන්නම්..
ඔයාට ඒවා මතකද බලන්න විතරයි..
ලෑස්තිද?
මලක්.. කෝප්පයක්.. තව යතුරු..
හොඳයි..
අපිට ඇත්තටම ස්ථිරවම කියන්න පුළුවන්...
ඔයාගෙ මතක නැතිවීමට භෞතික හේතුවක් නෑ කියන එක විතරයි..
ගොඩක් දරුණු විදියට..
වධ හිංසා කරලා තියෙන ලකුණු තිබුණත්..
ස්කෑන් වලින් මොළයට කිසිම හානියක් වෙලා කියලා පෙන්නන්නෙ නෑ..
ඒක හොඳ දෙයක්..
එහෙනම්...
ඇයි මට මොකද වුණේ කියලා මතක නැත්තෙ?
විශ්වාස කළත් නැතත්..
ඔයාගෙ මනස ඇත්තටම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා වෙන්න පුළුවන්..
ඒක ගොඩක් වෙලාවට දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රමයක් වෙන්න පුළුවන්..
ඔයාගෙ සිදුවීමෙදි..
දරුණු අත්දැකීමක් නිසා තමයි මේක වෙලා තියෙන්නෙ..
ඔයාව මරණයටම ලං කරපු දෙයක්..
එයාලා ඔයාව ඒ වෙලාවෙ හොයාගත්ත එක ගැන
ඔයා වාසනාවන්තයි..
ඒත් මට... මගේ නමවත් මතක නෑනෙ..
නැත්නම්... මම ගැන කිසිම දෙයක්..
ඔයාගෙ මොළය
හොඳ මතකයන් සහ
නරක මතකයන් අතර වෙනස හඳුනගන්නෙ නෑ..
ඒක හැමදේම එක වගේ හිර කරලා දාලා..
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න..
මතකයන් තාමත් එහේ තියෙනවා..
ඔයා කරන්න ඕනෙ හරි දොර අරින එක විතරයි..
ගොඩක් වෙලාවට..
ඒක ඔයා අඩුවෙන්ම බලාපොරොත්තු වෙන දේ වෙන්න පුළුවන්..
නම.. නොදනී
මම මේක රත් කරන්නද?
මොකක්ද?
ඔයාගෙ සැන්ඩ්විච් එක..
මට ඒක ටෝස්ටර් එකට දාන්න පුළුවන්..
ඔහ්.. නෑ.. නෑ.. ස්තූතියි..
ඇත්තටම.. ආහ්... ඔව්.. ඔයාට පුළුවන්ද?
- ඔව්.. ඔව්..
- ම්ම්-හ්ම්ම්..
ස්තූතියි..
ඇනා..
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න..
හායි..
කාලෙකින් දැක්කෙත් නෑනෙ...
අවමඟුලෙන් පස්සෙ දැක්කෙ නෑ..
- අපි වාඩිවෙමුද?
- ඔව්..
- ඔව්ද?
- අනිවාර්යයෙන්ම..
මෙන්න.. මම ඒක ගත්තා..
ස්තූතියි..
- මෙතන හොඳයිද?
- නියමයි..
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න ඕනෙ නෑ..
තවත් නම් බෑ..
මට හිතෙනවා ඔයාට තව ටිකක් කල් ගන්න එක
තමයි හොඳම දේ කියලා..
මට තවත් කල් ඕනෙ නෑ..
මෙන්න..
ස්තූතියි..
ආහ්.. මට කොටාගෝ  එකක් දෙන්න පුළුවන්ද? උනුවෙන්
ඔයාට පුළුවන් වෙලාවක..
ම්ම්-හ්ම්ම්..
නියමයි.. ස්තූතියි..
මට වැඩක් ඕනෙ..
ඇනා.. මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔයා ඇයි මේකට හදිස්සි වෙන්නෙ?
මට අලුත් කේස් එකක් ඕනෙ.. මට වැඩ කරන්න ඕනෙ..
මම මේකට ලෑස්තියි..
සියයට සියයක්ම..
මට මෙතන පිංසෙන්ඩු වෙන්න ඉඩ තියන්න එපා..
මට ඔයාගෙ පැමිණීමට අවසර දෙන්න පුළුවන්...
- ඒත් ඊට කලින් දේවල් දෙකකට පොරොන්දු වෙන්න..
- ඕනෙම දෙයක්..
එක.. ඔයා ඔයාගෙ ප්‍රතිකාර දිගටම කරන්න ඕනෙ..
අනිත් එක.. මොනවා හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්..
ඒක කොච්චර පොඩි වුණත්...
ස්තූතියි..
මොනවා හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්..
ඔයා ඒක හංගන්නෙ නෑ කියලා..
ඔයා ඒකෙන් පටන් ගත්තොත් කොහොමද?
බලන්නකො..
මෙයාව බහාලුමක තිබිලා හොයාගෙන තියෙනවා..
ගැටගහලා.. වධ දීලා..
වින්දිතයා කියනවා එයාට මුකුත්ම මතක නෑ කියලා..
අපි හිතන්නෙ මේක ජාවාරමක් කියලද?
දැනට නම්.. අපි දන්නෙ නෑ..
සමහරවිට ඔයාට තොරතුරු එකතු කරලා
පටන් ගන්න පුළුවන් වෙයි..
ඇල්ජෙසිරාස් වල කට්ටියට උදව්වක් වෙන
ඕනෙම දෙයක්..
ආහ්?
බලන්න.. අපි ගොඩක් කාර්යබහුලයි.. ඒ වගේම එයාලා
මේ බහාලුම ඇල්ජෙසිරාස් වලට සම්බන්ධයි කියලා හොයාගෙන..
මොරෙල්..
ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක් නෙවෙයි
මට මේ වෙලාවෙ ඕනෙ කරන්නෙ..
අහන්නකො..
මේ වෙලාවෙ..
ඔයාට තියෙන එකම විකල්පය ඒක තමයි..
ඇනා..
පොඩියට පටන්ගන්න..
මේ ලුසියා මෙල්ගාර්ගෙ
සාක්ෂිකාර ප්‍රකාශයක්..
නියෝජිත එන්රික් සරාටෙ ගැන
අභ්‍යන්තර කටයුතු විමර්ශනය වෙනුවෙන්..
එයාට සල්ලි ගෙවනවා..
හැම සතියකම හරි සති දෙකකට සැරයක් හරි..
කවරෙක දාලා මුදලින්මයි දෙන්නෙ..
එයා පාවිච්චි කරන්නෙ මම දෙන තොරතුරු...
රහස් ඔත්තුකරුවන්ගෙන් සල්ලි කඩාගන්න..
එයා මේ පැත්තෙ එනකොට...
එයාව දන්න අපි... ආහ්...
මොකක් හරි බොරුවක් කියලා මාරු වෙනවා..
එයාට ඔයාව අහු වුණොත්...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නෙ ලුසියා?
සමාවෙන්න..
එයා කැමතියි පාලනය කරන්න..
එයා මේ දේවල් ඔයාට කරනවා..
සරාටෙ..
- බය හිතෙනවා...
- මොකද වෙන්නෙ?
- ඔයා මෙතන සිගරට් බිව්වද?
- නෑ.. මචං.. ඇයි?
කසෝර්ලාට මොනවා හරි හම්බවෙලා..
පෞද්ගලික ආරක්ෂක අංශෙන් මෙයාව බාසිලෝනා වරායෙන් එළියෙදි
හොයාගෙන තියෙනවා..
ප්‍රාදේශීය පොලිසියටත් කතා කරලා..
පේන විදියට මෙයාට වධ දීලා.. සමහරවිට...
දවස් දෙක තුනක්..
ඔයා හිතන දේ මම දන්නවා..
තාක්ෂණිකව මේක අයිති වෙන්නෙ
කැටලෝනියා බලප්‍රදේශයට..
ඒත් එයාලා අපේ උදව් ඉල්ලලා තියෙනවා..
මොකද නැව් සමාගමෙත් එක කාර්යාලයක්
ඇල්ජෙසිරාස් වල තියෙන නිසා..
ඩොමිනෝමර්..
දැනටමත් අපේ අවධානය යටතෙ තියෙනවා..
සරාටෙගෙ විමර්ශනයේ කොටසක් විදියට..
ඔව්.. ප්ලීස් එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න..
ඒ වගේම අපි බාසිලෝනාවලට ගිහින්..
එහේ පොලිසියත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕනෙ..
නියමයි..
- ඔව්..
- ඔයා නෙවෙයි.. ඔයා කොහේවත් යන්නෙ නෑ..
ඔයාට අභ්‍යන්තර කටයුතු අංශෙත් එක්ක ගනුදෙනු බේරගන්න තියෙනවා..
ෆෝල්කෝ.. ම්ම්?
හරි.. අපි වැඩට බහිමු..
ඔයා හොඳින්ද?
එයාලට බාසිලෝනාවලින් හම්බවුණු ගෑනු ළමයා...
මේක අහපුවම පිස්සුවක් වගේ පෙනෙයි..
මම හිතන්නෙ එයා ලුසියාව අඳුරනවා ඇති..
මට හරියටම විශ්වාස නෑ.. ඒත්...
එයා සමහරවිට එයාගෙ සහෝදරිය..
නැත්නම් යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්..
- ලොකු අහඹු සිදුවීමක්..
- ම්ම්-හ්ම්.. වෙන්න පුළුවන්..
කොහොමත් මට මේ ගැන හොයලා බලන්න බෑනෙ..
කසෝර්ලා මේ අභ්‍යන්තර කටයුතු මගුලත් අරගෙන
මගේ පස්සෙන් පන්නනවා..
ඔයා.. ආහ්..
කැමතිද මමත් ඔයත් එක්ක ඇවිත් එයාට කතා කරනවට?
නෑ.. මේ ගැන වචනයක්වත් එයාට කියන්න එපා..
ඔයා බාසිලෝනාවලට ගියාම..
මට හැමදේම දැනුම් දෙන්න..
මේක මහා විකාරයක්..
ඔයා තමයි යන්න ඕනෙ කෙනා..
ඔයා ඒකට සුදුසුයි..
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.. හරිද?
- ඔයා එයාට මොනවා කියන්නද?
- මම ඒක බලාගන්නම්..
- ඔයා කේස් එකට ඇවිල්ලා..
- ඔයා පුදුම වෙලා වගේ..
- කොෆී එකක් බොමුද?
- මම ඒක නැවැත්තුවා..
ඔයාට කොහොමද?
රිපෝල්.. ඔයා ආපහු ආපු එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි..
ඒත් මේක ටිකක් ඉක්මන් වැඩියි නේද?
- ඔයා තාම ඇතුළට ගියේ නැද්ද?
- නෑ.. ඇත්තටම නෑ..
සුබ දවල් කාලයක්..
මම සැරයන් රිපෝල්..
මම පොලිසියෙන්..
මම ආවෙ ඔයාගෙ කේස් එක ගැන විමර්ශනය කරන්න..
මේ එන්රික්.. මගේ පාට්නර්..
එන්රික් ෆියුන්ටෙස්..
ප්‍රාදේශීය ඒකකයේ කෝප්‍රල්..
ඇනා මගේ සැරයන්.. එයා තමයි මේක භාරව ඉන්නෙ..
- ඔයා කොෆී බොනවද?
- නෑ.. ස්තූතියි..
ඔයාට තාමත් කිසි දෙයක් මතක නැද්ද?
ම්ම්...
නෑ..
හිස්.. හැමදේම මැකිලා ගිහින්..
ඔයාලා මොනවා හරි දන්නවද?
අපි ඒ ගැන හොයමින් ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ විස්තර වලට ගැලපෙන මුකුත්ම නෑ..
ඒත් අපි ඉන්ටපෝල් එකට නිවේදනයක් යවලා තියෙනවා..
ඒ කියන්නෙ ඔයාලා මුකුත් දන්නෙ නෑ..
නෑ..
ඒත් මගේ ළඟ ෆොටෝ වගයක් තියෙනවා..
මම හිතනවා සමහරවිට
ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා අපිට උදව් කරන්න..
ඩොමිනෝමර්..
ඒක ඇල්ජෙසිරාස් වල තියෙන සමාගමක්..
නැව් බහාලුම් සපයන..
අර ආරක්ෂකයා
ඔයාව හොයාගත්තා වගේ බහාලුම්..
අද උදේ.. පොලිසිය එනකොට..
ඒක හිස් කරලා තිබුණා..
ඊට පස්සෙ?
අපිට ඒ බහාලුම ගැන
කිසිම වාර්තාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා..
ඒක කොහොම මෙතෙන්ට ආවද කියලා කවුරුත් දන්නෙ නෑ වගේ..
ඒක එනකොට
ඔයා ඒක ඇතුළෙ හිටියද කියලාවත්..
අපි දන්නවා ඔයාගෙ ඇඟිලි සලකුණු
පද්ධතියෙ නෑ කියලා..
ඒක නිසා කිසිම වාර්තාවක් නෑ.. කිසිම නීතිමය ඉතිහාසයක් නෑ..
ඒ වගේම ඔයාව ඇතුළත් කරනකොට
ඔයාගෙ ලේ වල තිබිලා හොයාගත්ත මත්ද්‍රව්‍ය..
විද්‍යාගාර වලින් ඒක තහවුරු කළා..
ඒක මිශ්‍රණයක්..
ගොඩක් වෙලාවට දූෂණය කිරීම් වලදි පාවිච්චි කරන..
ඒකට සාක්ෂි මුකුත් නෑ..
වෛද්‍යවරුන්ට ඒ ගැන කිසිම සලකුණක් හොයාගන්න බැරිවෙලා..
තාමත් මේක මිනිස් ජාවාරමක් වෙන්න පුළුවන්
කියන එක අමතක කරන්න බෑ..
මට හරි බයක් දැනෙනවා..
ඒ මම කවුද කියලා
දන්නෙ නැති නිසා විතරක් නෙවෙයි.. මම...
මම මගේ ඇතුළාන්තය දිහා බලනකොට...
එතන තියෙන්නෙ භීතියක් විතරයි..
ස්තූතියි..
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
මම පඩිපෙළෙන් යන්නම්..
හරි..
දැන්.. මේ සිතියමේ..
ඔයාට පේනවා ඇති ඒක හැතැප්මකට වඩා උඩින් තියෙන්නෙ..
උස අනුව ගත්තොත්..
භූලක්ෂණ අනුව.. ඒක හඳුන්වන්නෙ..
අතිශය කැපී පෙනෙන කඳු මුදුනක් විදියටයි..
ඒ වගේම ඒක හරියටම ඒ උසමයි..
ඇත්තටම භූගෝල විද්‍යාඥයින් පාවිච්චි කරන්නෙ..
මොකක්ද අයිති වෙන්නෙ සහ
අයිති නොවෙන්නෙ කියලා අර්ථ දක්වන්න...
නව පටිගත කිරීමක්
මුද්‍රා තබා ඇත
- දුරකථන කුලුනක්ද?
- ඔව්..
මට ඒ දවසෙ ඒකට සම්බන්ධ වුණු
හැම අංකයකම ලැයිස්තුවක් ගන්න ඕනෙ..
ඒ කියන්නෙ දුරකථන දහස් ගාණක්..
මමත් එහෙම හිතනවා..
ඒවගෙන් එකක් එයාගෙ පැහැරගන්නාගෙ
වෙන්න පුළුවන් නේද?
අනිවාර්යයෙන්ම..
ඒත් ඒකට අපිට සම්පත් නෑ..
මට ඒකට වෙලාව තියෙනවා..
ඇනා.. බලන්න.. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා..
ඔයා ඕනෙවට වඩා මහන්සි වෙනවා දැක්කොත්...
- ඔයා මේකෙන් අයින් කරනවා..
- තේරුණා..
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ..
හරි..
එහෙනම්.. ආපහු ආවට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
ගොඩක් ස්තූතියි..
මේකයි... ඔයා හිතනවද ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා
එයාව බලාගන්න ඉස්පිරිතාලෙ
ආරක්ෂාවක් නැති එක?
එයා ඉන්න තැන ආරක්ෂිතයි.. ඇත්තම කිව්වොත්
ඒකට යොදවන්න තරම් අපිට මිනිස්සු නෑ..
කොච්චර ආරක්ෂිතද?
අපි මහන්සි වෙන එක ගැන මොකක්ද කිව්වෙ?
මොරෙල්.. ඉස්පිරිතාලෙට කාවහරි දාන්න..
ප්ලීස්.. දෙවියන්ගෙ නාමෙට..
සුබ උදෑසනක්..
ආවෙ ඔයාව විකිරණ අංශයට අරන් යන්න..
ඔයා හොඳින් හිටියද?
අනිවාර්යයෙන්ම.. වෙනදටත් වඩා හොඳයි..
නම.. ඇලිසියා ගරෝන්
ඒ ගෑනු ළමයා ඉන්නෙ නිරීක්ෂණය යටතෙ..
අහන්න..
මම ඔයාගෙ වැඩ වෙනස් කරනවා..
ලෝරා සෑන්ස්ව මේකට ගේනවා..
මම ඔයාව මේ කේස් එකට දැම්මෙ
කවුරුත් ඒක භාරගන්න කැමති වුණේ නැති නිසයි..
ඒත් මට දැන් තේරෙනවා
ඔයා තාමත් ඒ තත්ත්වෙට ඇවිත් නෑ කියලා..
මට දැනගන්න පුළුවන්ද ඔයා මොනවද කරකර හිටියෙ කියලා
කිසිම ආරක්ෂාවක් නැතුව හිටපු මගේ වින්දිතයාට..
කුලී මිනීමරුවෙක් පහරදෙන වෙලාවෙ?
- මාත් එක්ක කොෆී එකක් බොන්න එන්න..
- බෑ..
මම ඉල්ලුවා වගේ
ඔයා එතනට කාවහරි දැම්මා නම්..
අපි මේ වෙලාවෙ එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා..
එයාගෙ මරණයට වගකියන්න ඕනෙ ඔයා..
දැන්.. ඔයාට පැහැදිලිද?
"ඇලිසියා ගරෝන්.."
දැන් අපි ඔයාගෙ නම දන්නවා...
ආහ්... මොකක්? කොහොමද?
ඔයාට පහර දීපු කෙනාගෙන් ඒක හම්බවුණෙ..
ඔයා එයාව අඳුරගත්තද?
එයා ලෙඩොනර්ස් වල
දඬුවම් විඳපු රැඳවියෙක්..
එයා හිටියෙ සමාව යටතෙ නිදහස් වෙලා
එයාව කුලියට අරන් තියෙන්නෙ ඔයාව හොයාගන්න..
දැන් මට මොකද වෙන්නෙ?
ඔයාටම දොස් පවරගන්න එපා..
ඔයා ක්‍රියා කළෙ ආත්මාරක්ෂාවට..
ඒත් කවුරුහරි ඔයාව හොයාගන්න විතරක්
මේ තරම් දුකක් විඳින එක ගැන මට බයක් දැනෙනවා..
ඔයාට පුළුවන්ද ඒ ගැන මට මොනවා හරි කියන්න?
ඉතින් ඔයා හිතන්නෙ මම දන්නවා කියලා..
දැන් එළියෙ ආරක්ෂකයෙක් ඉන්නවා..
කවුරුහරි ඔයාට ඇඳුම් ගෙනත් දේවි..
හෙට අපි ඔයාව ගෙනියනවා
මීට වඩා ආරක්ෂිත තැනකට..
සම්පූර්ණ නම.. ගේබ්‍රියෙල් පොපෙස්කු
පෙර වැරදි.. නැත
අත්අඩංගුවට ගැනීම්.. නැත
පෙර වැරදි.. 5
අත්අඩංගුවට ගැනීම්.. 3
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ.. මචං?
විද්‍යාගාරයෙන් ඔයාට අර ප්‍රතිඵල එව්වද?
මොන ප්‍රතිඵලද?
එළියෙ තිබුණු සිගරට් එක..
හරියටම බහාලුම ළඟම තිබුණු..
- ඔව්.. ඒක එයාලගෙ ලැයිස්තුවෙ තියෙනවා..
- එයාලගෙ ලැයිස්තුවෙ?
- ඒක බලන්න සති ගාණක් යයි..
- ඉතින්?
ඉතින්.. මට ඕනෙ ඔයා ඒක ආයෙත් යවනවා බලන්න..
ප්‍රමුඛතා ඉල්ලීමක් විදියට..
ඔව් ඒත්.. සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රමුඛතා ඉල්ලීම්
වෙන් කරලා තියෙන්නෙ මිනීමැරුම් වලට..
ඒවට තීරණ ගන්නෙ ඔයාද?
විද්‍යාගාරයට කියන්න ඒක ප්‍රමුඛතාවක් කියලා ලකුණු කරන්න කියලා..
- ඒකට ස්තූතියි..
- ම්ම්-හ්ම්..
හේයි.. ඉතින්.. අර සිගරට් කොටේ
වාර්තාව...
ඔව්.. මට ඒක දැන්ම ඕනෙ..
DELETE
DELETING…
ඔයා එන්නම ඕනෙ ඇනා..
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.. ප්ලීස්..
මට ටිකක් පරක්කු වුණා.. මම එන ගමන්..
වාදනය නොකළ පණිවිඩයක්
මට ඇතුළට යන්න බෑ කියන්න ඔයා කවුද?
මම මේ මගුල් කේස් එකේ වැඩ කරන්නෙ..
මට එයා එක්ක විනාඩි පහක් ඕනෙ..
අන්න එයා එනවා..
ඔයා මට බාධා කරනවා..
මට මගේ නියෝග තියෙනවා.. කවුරුත් ඇතුළට යන්නෙ නෑ..
මේ යකා මට වද දෙනවා..
රොජර්.. මෙයා කවුද?
- සුබ උදෑසනක් නිල්..
- සුබ උදෑසනක්..
එයාගෙ හැඳුනුම්පත පෙන්නුවා.. එයා ලැයිස්තුවෙ නෑ..
- ඔයා රිපෝල්ද?
- ඔව්.. ඔයා කවුද?
UCRIF.. ඇල්ජෙසිරාස්..
මේ ඉන්න මහත්තුරු මට ඇතුළට යන්න දෙන්නෙ නෑ..
ෆයිල් එකේ තියෙන ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
ක්විකේ සරාටෙ..
ඒත් ලියකියවිලි වල දාලා තියෙන්නෙ
ඔයාගෙ නම නෙවෙයිනෙ..
ඒකෙන් වැඩක් තියෙනවද?
මට මුලින්ම ඔයාගෙ ලාංඡනය බලන්න ඕනෙ..
හරි...
ඒක කොච්චර ලේසිද දැක්කද?
හරි.. ස්තූතියි..
තත්පරයක් දෙන්න මම ෆොටෝ එකක් ගන්නකම්..
ඔයාට ෆොටෝ එකක් ඕනෙ ඇයි? මොකක්ද මේ?
පල්ලෙහා පාක් කරලා තියෙන.. කාඩිස් නම්බර් ප්ලේට් එක තියෙන
කාර් එකේ අයිතිකාරයා ඔයාද?
ඒක මගේ..
ඔයා පාක් කරලා තියෙන්නෙ ආබාධිත අයගෙ තැනක..
අපි වැඩේට බහිමුද?
එයා මේ ක්ලිනික් එකෙන් යනවා..
මම මගේ ප්‍රධානියා මාර්ගයෙන්
ඔයාගෙ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරගන්නම්..
ඊට පස්සෙ ඔයාට පුළුවන් වෙයි
එයා එක්ක කතා කරන්න..
ඔයා ඒක කරන්න..
මම කොහෙද මේ යන්නෙ?
වුණු දේත් එක්ක..
අපිට ඔයාව මීට වඩා ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්න වෙනවා..
කොහේටද?
මම ඒක කිව්වොත් ඒක ආරක්ෂිත නෑනෙ..
ඔයාට එතන විවේක ගන්න පුළුවන්..
අපි පටන්ගමුද?
ඇලිසියා.. මේ එන්රික් සරාටෙ..
එයා මිනිස් ජාවාරම් ගැන විමර්ශනය කරන
පොලිස් ඒකකයකින් ආවෙ..
ඇලිසියා.. හායි..
දේශීය දත්ත ගබඩාවෙ එයාගෙ හැඳුනුම්පත ගැන කිසිම වාර්තාවක් නෑ..
ඔයාට ඇල්ජෙසිරාස් වලින්
මීට වඩා ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණාද?
ජිම් එකක අයිතිකාරයෙක් මට කිව්වා
එයා මාස දෙකකට කලින් එතෙන්ට බැඳිලා තියෙනවා කියලා..
පේන විදියට එයා ලොකු අධිෂ්ඨානයකින් ඉඳලා තියෙන්නෙ..
නිරායුධ සටන් පිස්සුවෙන් වගේ පුහුණු වෙලා..
- මම ඒ ගැන මුකුත්ම දන්නෙ නෑ..
- ම්ම්..
ඔයා හංගන මොනවා හරි දෙයක් තියෙනවා නම්..
ඇලිසියා...
ඉක්මනින්ම හරි පරක්කු වෙලා හරි ඔයාට වැරදෙයි..
ඔයා ඒක දන්නවනෙ..
අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මොනවා හරි තියෙනවද?
එතන ලිපිනයක් තිබුණා
ඇලිසියා ගරෝන්ගෙ ජිම් සාමාජිකත්වයට සම්බන්ධ කරපු..
සමහරවිට ඔයාගෙ තැන වෙන්න ඇති..
මම ඒකෙ වීඩියෝ එකක් ගන්න
ලියකියවිලි වැඩ අතෑරලා දැම්මා..
ඉතින් දැන් ඒ කිසිම දෙයක්
සාක්ෂි විදියට භාරගන්නෙ නෑ..
සන්සුන් වෙන්න..
අපිට මේවා උසාවියෙදි සාක්ෂි විදියට ඉදිරිපත් කරන්න ඕනෙ නම්..
අපිට වරෙන්තුවක් ඕනෙ..
ඇත්තද කියන්නෙ..
බලන්න මේකෙන් ඔයාට මොනවා හරි මතක් වෙනවද කියලා..
ඔය ජිම් බෑග් එක ඇරෙන්න..
වෙන කිසිම පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදියක් තිබුණෙ නෑ..
අඩුම ගාණෙ දත් බුරුසුවක්වත් තිබුණෙ නෑ..
මට හොයාගන්න පුළුවන් වුණෙ මේ බොරු කොණ්ඩෙ විතරයි..
මේක ඔයාගෙ වෙන්න ඇති.. හ්ම්ම්?
මට හිතෙන්නෙ ඔයා කාගෙන් හරි හැංගිලා හිටියා කියලා..
නැත්නම් මොනවා හරි හංගගෙන හිටියා..
එයාලට ඕනෙ කරපු දේ හම්බවුණා නම්..
එයාලා මෙයාට පහර දෙන එකක් නෑ..
නැත්නම් සමහරවිට එයාලට ඒක හම්බවෙලා..
මෙයාව මරලා දාන්න ඕනෙ වෙන්න ඇති..
එක්කෝ ඒක..
නැත්නම් එයාලා හොයපු ඕනෙම දෙයක්..
ඔයා තාමත් ඒක හංගගෙන ඉන්නවා..
මොකක් වුණත්..
ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙනවා කියන එක පැහැදිලියි..
ගොඩක් වටිනා දෙයක්
එයාලා ඔයා වෙන කාටවත් දෙනවට අකමැති..
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නෙ නෑ..
එයාලා කොහොමද මෙයාව හොයාගත්තෙ කියලා මොනවා හරි හෝඩුවාවක් තියෙනවද?
අපි තාමත් උසාවි නියෝගයක් එනකම් බලන් ඉන්නවා..
ඒකෙන් අපිට අර මිනීමරුවගෙ දුරකථන වාර්තා
තව හිරගෙදරට ආපු අයගෙ ලැයිස්තුවක් ගන්න පුළුවන් වෙයි..
ඉතින්.. මම හිතන්නෙ ඔයා කිසිම හිරගෙදර ගාඩ් කෙනෙක් එක්ක
නිදාගෙන නෑ වගේ.. නේද ළමයෝ?
මම කියන්නෙ..
ඒ ලැයිස්තුව ගන්න එක ලේසියි..
ඔයා ඇතුළෙ ඉන්න කාවහරි අල්ලගෙන
එයාගෙ වාර්තාවල ෆොටෝ එකක් ගත්තොත්..
විනිසුරුවරයෙක් දෙනකම් බලන් ඉන්නවට වඩා..
දෙවියනේ..
නිකමට කිව්වෙ..
තුන.. හය.. හතර.. දෙක.. එක...
ඔයා කොහෙද යන්නෙ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
බාසිලෝනාව ගැන දන්න එකම කෙනා
ඔයා නෙවෙයි ළමයෝ..
සුපිරි හෝටලයක් ලෑස්ති කරලා තියෙන්නෙ..
ඇයි ඔයා තාමත් මාව හංගන්නෙ?
මොකද අපේ ඇතුළෙම ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා වෙන්න පුළුවන්..
දැනට..
අපිට සාමාන්‍ය ආරක්ෂිත නිවාස විශ්වාස කරන්න බෑ..
මෙතන ඉන්න.. තත්පරයක්..
- කොහොමද හසන්?
- හේයි..
- ස්තූතියි මචං.. දැක්ක එක සතුටක්..
- එළකිරි.. හරි.. පස්සෙ හම්බවෙමු..
එන්න..
අපි යමු..
කොල්ලනෙ..
මෙතනදි කවුරුත් අපිව හොයාගන්න එකක් නෑ..
මම මෙයා එක්ක ඩබල් රූම් එක ගන්නම්..
රිපෝල්.. ඔයාට පුළුවන් ටිකක් නිදහසේ ඉන්න..
මෙන්න.. එකක් බොන්න..
ඔයා මුලින් යන්න..
කාලකණ්ණියා...
ස්වීට් ඩ්‍රීම්ස්
මම අපිට වතුර ටිකක් ගේන්නම්..
හය.. එක.. එක.. තුන.. බිංදුව.. හය...
නමය.. හත.. හතර.. හය..
තුන.. අට.. අට.. නමය...
වාදනය නොකළ පණිවිඩයක්
හේයි.. බර්ටා...
ඔයාට පොඩි සම්බන්ධයක් තිබුණා නේද
ලෙඩොනර්ස් හිරගෙදර වැඩ කරපු
කෙනෙක් එක්ක?
හේයි.. ඔහොම ඉන්න...
ක්ලාරා..
කෝ ලුසියා?
කලබල වෙන්න එපා..
මට දැනගන්න ඕනෙ ලුසියා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා විතරයි..
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා පැටියෝ.. හ්ම්ම්?
ලුසියා මගුල කොහෙද ඉන්නෙ?
එයාව අල්ලගන්න..
හේයි.. හේයි.. එයාව නවත්වන්න.. එයාව අල්ලගන්න..
හෙල්ලෙන්න එපා..
අඟලක්වත් ළඟට එන්න එපා..
මම හැදුවෙ එයා පැනලා යන එක නවත්වන්න..
මම ලුසියා කෙනෙක්ව දන්නෙ නෑ..
කවුද ලුසියා?
සරාටෙ..
කතා කරනවා.. නැත්නම් මම ඇල්ජෙසිරාස් වලට කතා කරනවා..
ඔයාගෙ තුවක්කුව දෙන්න..
දැන් වාඩි වෙන්න..
- විශ්වාස කරන්නත් බෑ..
- ඔයා එතනින්ම වාඩි වෙන්න..
දැන් කියන්න.. කවුද ලුසියා?
ලුසියා මෙල්ගාර්...
මගේ නම විනාශ කරන්න හදන කෙනෙක්..
ඒ වගේම මේ එයාගෙ සහෝදරිය..
මේ ඊමේල් එක බලන්නකො..
ඒක ඇල්ජෙසිරාස් වල තියෙන මහල් නිවාසෙ කුලී ගිවිසුම..
අර විනාශ කරලා දාලා තිබුණු එක..
කුලීකාරයගෙ නම දැක්කද?
ඔයාට මේ තුවක්කුව ළඟටවත් එන්න බෑ..
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන්නෙ? ඔයා ඒක කියවන්න..
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන්නෙ?
ක්ලාරා මෙල්ගාර්... මෙල්ගාර්..
එයාගෙ නම ඇලිසියා ගරෝන් නෙවෙයි..
ඒ ක්ලාරා මෙල්ගාර්..
- ඔහ්.. මගුලයි..
- ඒ කියන්නෙ අපි ගනුදෙනු කරන්නෙ ක්ලාරා මෙල්ගාර් එක්ක..
එයාට කුලී ගිවිසුමට එයාගෙ ඇත්ත නම පාවිච්චි කරන්න වෙලා..
බලන්න.. මෙන්න එයාගෙ හැඳුනුම්පත..
මට දැනගන්න ඕනෙ එයා ලුසියා ගැන මොනවද දන්නෙ කියලා..
එයාගෙ සහෝදරිය..
කවරෙක දාලා මුදලින්මයි දෙන්නෙ..
එයා පාවිච්චි කරන්නෙ මම දෙන තොරතුරු
රහස් ඔත්තුකරුවන්ගෙන් සල්ලි කඩාගන්න..
එයා මේ පැත්තෙ එනකොට...
- එයාව දන්න අපි...
- දෙවියනේ..
ඔයා මට කියන්න හදන්නෙ
ඔයාගෙම සහෝදරියව අඳුරගන්න බෑ කියලද?
හේයි..
ආයෙ කවදාවත් මාව අල්ලන්න එපා..
කාලකණ්ණියා..
ඒ වගේම ඔයා...
ඔයා ඇතුළෙදි මේක නැවැත්තුවෙ නෑනෙ..
ඔයා මට
රෝහලෙදි කිසිම ආරක්ෂාවක් දුන්නෙ නෑ..
මාව මේකා එක්ක තනි කළා...
අසහනකාරයා
එයා හරි.. අර අසහනකාරයා කියපු කෑල්ල ඇරෙන්න..
නැගිටලා නානකාමරේට යන්න..
ඔතනින්ම වාඩි වෙන්න..
ඔයාගෙ අත් දෙක දෙන්න..
වාඩි වෙන්න..
ෆයිල් එකේ හිටපු කෙනාව එවන්නෙ නැතුව..
ඇයි එයාලා ඔයාව මෙහෙට එව්වෙ?
එයාලා ඒ වෙනුවට මට එන්න දුන්නෙ
ලුසියා මෙල්ගාර්ව හොයාගන්න..
එයා ගැන මට හම්බවුණු අන්තිම හෝඩුවාවෙන් පෙන්නුවෙ බාසිලෝනා වලට..
- ඉතින් කොහොමද ඔයා මේ ලුසියාව අඳුරන්නෙ?
- එයා ඔත්තුකාරියක්..
මගේ හොඳම රහස් ඔත්තුකාරිය..
ඉතින්?
මොකද වුණෙ? එයා මගඇරියද?
කවුරුත් එයාව දැකලා නෑ..
ඉතින් කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද ලුසියාව අතුරුදන් වෙලා තියෙන්නෙ?
දැන් මාස කිහිපයක් වෙනවා..
එයා ඔයාට උදව් කරන්නෙ මොනවටද?
ඇල්ජෙසිරාස් වල තියෙන මිනිස් ජාවාරම් ජාලයකට..
ලුසියා අපිට තොරතුරු දෙනවා.. මොකද...
එයා එයාලට වැඩ කරනවා..
එයා එයාලගෙ කෙල්ලෙක්..
ඒ කියන්නෙ ඔයා මෙහෙට ආපු දවසෙ ඉඳන්
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් මේ හැම තොරතුරක්ම හංගගෙන ඉඳලා තියෙනවා..
ඒවා මගේ තොරතුරු.. ඔයාලගෙ නෙවෙයි..
ඒත් ඔයා ගැනත් විමර්ශනය කරනවා නේද?
ලුසියා මාව පාවා දුන්නා..
ඒකයි මම බාසිලෝනා වලට ආවෙ..
එයාව හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.. මගුල..
මට විරුද්ධව බොරු කියන්න එයාට බල කළෙ කවුද කියලා හොයාගන්න..
ලුසියා මට කිව්වා එයාටයි එයාගෙ සහෝදරියටයි...
එයාලගෙ අත්වල.. එකම උපන් ලපය තියෙනවා කියලා..
බලන්න.. මම දන්න තරමින් මේක අහම්බයක් වෙන්න පුළුවන්.. ඔව්.. ඒක වෙන්න පුළුවන්..
ඒත් මම අර කුලී ගිවිසුම දැක්කම..
මට තේරුණා එයාලගෙ නම් සමානයි කියලා..
ලුසියා කිව්වෙ පට්ටපල් බොරු..
කොහොම වුණත්.. ඔයා විශ්වාස කරන දේ මට වැඩක් නෑ..
ඒත් මට එක දෙයක් කියන්න දෙන්න..
මම ඔයාට ඕනෙ කරන ඕනෙම උදව්වක් දෙන්නම්.. ඒත් එයා මාව එයාගෙ සහෝදරිය ළඟට අරන් යන්න ඕනෙ..
මගේ තුවක්කුව.. ළමයෝ..
තාම බෑ..
නියමයි..
ඒක මාරයි..
ඒ වගේම ඊළඟ වතාවෙ ඔයා එයා එක්ක කතා කරද්දි.. අපි තුන්දෙනාම කාමරේ ඉන්න ඕනෙ..
ඒ වගේම මට "ළමයෝ" කියලා කියන්න එපා..
හේයි..
ඔයාගෙ පළවෙනි කේස් එකම මාත් එක්ක කරන්න වුණු එක ගැන මට කණගාටුයි..
ඔයා එතනද ඉන්නෙ?
ලු..
ඔයාගෙ අත දෙන්න..
ප්ලීස්..
ඔයා මේ සැරේ මොකක්ද කළෙ.. ලුසියා?
ලුසියා..
මම ඔයාව ගැටගහපු විදියෙන් බේරෙන්නෙ කොහොමද කියලා ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ..
ඇයි මට ඔයාව ඔන්ලයින් හොයාගන්න බැරි?
ඔයාට තේරෙනවා නේද.. මේ වෙලාවෙ.. මම විතරයි එකම කෙනා..
ඔයාට උදව් කරන්න හදන එකම කෙනා..
ස්තූතියි..
ලෙඩොනර්ස් බන්ධනාගාරය
අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව
එන්රික්.. ඔයා කෙනෙක් ගැන හොයලා බලන්න ඕනෙ
රිපෝල්..
ඔයාට මොනවද හම්බවුණෙ?
මේ දැන් ආරංචි වුණා..
බාසිලෝනා නම්බර් ප්ලේට් තියෙන නිල් පාට කොරොල්ලා එක.. මැනුවෙල් රොජාස්ගෙ නමටයි ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නෙ..
අපිට එයාගෙ සාම්පල් එකක් අරගෙන.. එයාගෙ DNA අර සිගරට් එකත් එක්ක ගලපලා බලන්න වෙනවා..
- එයා ළඟ වීදුරුවක් තියෙනවද?
- ම්ම්.. නෑ.. එයා මුකුත් බොන්නෙ නෑ..
එයා අර මිනීමරුවාව හිරගෙදරදි බලන්න ගියා විතරක් නෙවෙයි..
එයාගෙ ෆෝන් එක එයාර්පෝට් එකේ ටවර් එකටත් කනෙක්ට් වෙලා කියලා මම දැන් තහවුරු කරගත්තා..
හරි.. ප්ලීස් එයා ඉන්න තැන් ගැන මාව දැනුවත් කරන්න..
තේරුණා..
ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනෙ වුණොත් කියලා මම මේක ඔයා ළඟ තියලා යනවා..
ඔයා මාව මෙහේ දාලා යනවද?
කාර් එකේ ඉන්න.. ප්ලීස් දොරවල් ලොක් කරගන්න..
යන්න..
ඔව්..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
එයාට කෝල් එකක් ආවා.. එයා යන්නයි හදන්නෙ..
- ඔව්.. ඔව්.. මම දැක්කා..
- එයාගෙ පස්සෙන් යන්න..
එයා පිටවන දොරටුව දිහාට යන්නෙ..
පොඩ්ඩක් ඉවසන්න.. මට ඇහෙනවා..
ආහ්.. එයා දොර ළඟ ඉඳන් සිගරට් එකක් බොනවා.. මම දැන් එළියට ගියොත් එයා මාව දකියි..
අපි අර සිගරට් එක කොහොමහරි ගමු..
එයා කිව්වෙ එහෙමයි..
නෑ.. නෑ..
ෆෝන් එකේ කතා කර කර.. දොර ළඟ සිගරට් බොන කෙනා.. ඔයා එයාව අඳුරනවාද?
සමහරවිට
මම ඔයාට කියන්නෙ.. මම ඒක බලාගන්නම්..
පාර පනිනවා..
ඒක එහෙම තමයි.. සමහර වෙලාවට මේ වගේ දේවල් වෙනවා..
එන්රික්.. මට ඔයාව දැන්ම කාර් එක ළඟට ඕනෙ..
තේරුණා.. මම එන ගමන්..
හරි.. මම එළියෙ ඉන්නෙ..
ඕහ් මගුලයි.. එයා හරියටම එයා ගාව..
මම කියන දේ අහන්න.. ගැස්ටන්.. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.. නෑ..
මම දන්නෙ නෑ..
එහෙනම් මම වෙන කාවහරි හොයාගන්නම්..
ඒත් ඔයා මට මෙතන වැඩ කරන්න ලොකු දෙයක් දෙන්නෙ නෑ..
නෑ.. එයා එහෙම කළෙ නෑ..
මගුලයි..
නෑ.. ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ.. ඔයා මට ඒක බලාගන්න කියනවා..
ඊට පස්සෙ ඔයා ආපහු හැරිලා මම කරන හැමදේකින්ම ප්‍රශ්න කරනවා..
ඒත් මට එහෙම දැනෙන්නෙ නෑ..
- ඒක තමයි ව්‍යාපාර කරනවා කියන්නෙ..
- මම නිදහස්..
- මම කැමති කෙනෙක් දැනටමත් ඉන්නවා..
- යන්න.. යන්න.. යන්න..
හරි.. මම එන ගමන් ඉන්නෙ..
මගේ පාට්නර් එළියෙ ඉන්නෙ.. එයාට ඇතුළට එන්න දෙන්න..
ළඟටම ආවා..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- අපි කතා කරමු..
- එයාගෙ සිගරට් එක වැටුණා..
නියමයි..
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්..
එන්රික්..
ඇයි?
ඔයාගෙ ප්‍රධානියා.. රිපෝල්..
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද...
මම අදහස් කළෙ.. එයා හැමතිස්සෙම...
බලන්න.. ඒක එයාගෙ ජීවිතේ ගොඩක් නරක කාලයක්..
ඒ ඇයි?
එයාගෙ සහෝදරයා බැල්කනියකින් පැනලා..
ළඟදි.. එයාගෙ මහල් නිවාසෙදි..
සිගරට් එක ගන්න යන්නෙ.. බෑග් එකක් ලෑස්ති කරගන්න..
- ස්තූතියි..
- ඔව්..
එයාගෙ පස්සෙන් යන්න.. ඉක්මනට..
ඒ වගේම ඒක දැන්ම විද්‍යාගාරයට අරන් යන්න..
මොකද වෙන්නෙ? ඔයා උදේ ඉඳන් මගේ කෝල් මගහරිනවා..
මම හිතුවෙ ඔයා ක්‍රියා පටිපාටි ගැන සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක් කියලා.. රිපෝල්..
එයාලා ඔයාව මාත් එක්ක දාපු එක ගැන ඔයා වාසනාවන්තයි.. වෙන කවුරුහරි වුණා නම් ඔයාව රිපෝට් කරනවා..
හේයි.. එයා එයාගෙ විස්තරේ ඔයාට කිව්වද?
මනෝවිද්‍යාඥයාගෙන් පස්සෙ ඔයා තමයි එයාගෙ පළවෙනි කේස් එක..
එයා ඔයාට කිව්වෙ නෑ නේද.. ආහ්?
ඔයා නම් මහ ජරා මිනිහෙක්..
ජුලි.. අන්තිමට කොහොමහරි..
ඉතින්? ඔයා එයාව ගත්තද?
ඔව්.. එයා දැන් මෙහේ ඉන්නෙ..
මම අපිව වීඩියෝ එකට දාන්නම්..
රිපෝල්..
ඔයා ආයෙත් එයා ඉස්සරහා මට ඒ විදියට කතා කළොත්.. ඔයා ඉවරයි..
එන්රික් රොජාස්ගෙ පස්සෙන් නිදහස් වෙළඳ කලාපයට ගියා..
පේන විදියට එයා ගිහින් තියෙන්නෙ එයාට අයිති ආනයන ගබඩාවකට..
ඒක මාරයිනෙ..
මොකද මගේ ළඟ ඩොමිනෝමර් එකේ ලේකම්වරියක් වීඩියෝ එකේ ඉන්නවා..
අපි වැඩ පටන්ගමුද?
එන්න..
නිල ගිවිසුමක් තිබුණෙ නෑ..
ඒත් ඒක මාස තුනක් විතර තිබුණා..
ඊට පස්සෙ එක දවසක්.. කවුරුත් ආවෙ නෑ..
මම දන්නෙ නෑ..
මම ඒ ගැන මුකුත් දැනගෙන හිටියෙ නෑ...
මම මුකුත් දන්නෙ නෑ..
ඔයා අඳුරන කෙනෙක් මගේ ළඟ ඉන්නවා..
ඇලිසියා?
අමාලියා..
ඔයා කොහෙද හිටියෙ? ඔයාට මොකද වුණෙ?
මම මුකුත් දන්නෙ නෑ.. මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට මුකුත් මතක නෑ..
ආහ්.. අපි එකට වැඩ කළා.. ඩොමිනෝමර් එකේ..
ඔයා තමයි පිරිසිදුකම බාරව විදියට හිටියෙ..
මතකද?
ඉතින්.. ඔයා එන එක නවත්වනකම්..
- එන එක නැවැත්තුවා?
- ඔව්..
ඒ කවද්ද?
ඒක සති කිහිපයකට කලින් වුණෙ..
මම දන්නවා මොකද.. පහුවදා උදේම අරගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්...
අර ලොක්කන්ගෙන් කෙනෙක්...
එයාලගෙන් කෙනෙක් ආවා..
එයා මැනේජර්ට මොනවා කිව්වද කියලා මම දන්නෙ නෑ.. ඒත් ඒ මොකක් වුණත්...
එයාව හොඳටම බය කළා..
මොන ලොක්කාද.. අමාලියා? නම.. තනතුර...?
මම එයාගෙ තනතුර දන්නෙ නෑ.. එයාගෙ නම ගැස්ටන්..
- ගැස්ටන්..
- ගැස්ටන්? ගැස්ටන් කවුද?
- මම.. මම දන්නෙ නෑ..
- ගැස්ටන්..
- ම්ම්..
- මම දන්නෙ නෑ..
හේයි.. ගැස්ටන් කියලා කෙනෙක් නෑ.. අපේ ලැයිස්තුවෙ නෑ..
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපේ දත්ත ගබඩාවෙ මුකුත් තිබුණෙ නෑ..
- අමාලියා?
- ඔව්?
හිතන්නකො ඔයාට ගැස්ටන්ව විස්තර කරන්න වෙනවා කියලා
කලින් කවදාවත් එයාව දැකලා නැති කෙනෙකුට.. ප්ලීස්..
හරි.. එයා...
ඉතින්.. එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ..
එයා ටිකක් කොටයි..
කෙට්ටුයි.. වයස 50 ගණන්වල අග වගේ..
නිල් පාට කොරොල්ලා එක...
මාව සම්බන්ධ කරගන්න 2 ඔබන්න..
ඕනෙ වුණොත් කියලා..
කාර් එකේ ඉන්න.. ළමයෝ..
මොකක්ද මේ?
පොලිසියෙන්..
වාඩි වෙන්න..
මම කිව්වෙ.. ඔතනින් වාඩි වෙන්න කියලා..
ලුසියා මෙල්ගාර්.. එයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මම කවදාවත් ලුසියා මෙල්ගාර් කියලා කෙනෙක් ගැන අහලා නෑ..
එයා ගැන අහලා නෑ..
ඔයා හිතනවද මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
ඔයා මල් විකුණනවා විතරද?
බලන්න.. මැනුවෙල්.. ඔයාව හිරේ දාන්න තරම් දේවල් අපි දැනටමත් දන්නවා..
අර නැව් බහාලුම ළඟ ඔයා හිටියා කියලා අපිට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්..
අපේ ළඟ ඔයාගෙ DNA තියෙනවා..
රොජාස් ට්‍රේඩින් ලිමිටඩ්
ඔයා ක්ලාරාව පැහැරගෙන ගිහින් වධ හිංසා කළා..
ඒ වගේම ඔයා ලෙඩොනර්ස් හිරගෙදර ඉන්න රැඳවියෙක් මාර්ගයෙන් පැහැරගැනීමකට අණ කළා..
ඔයාට ඕනෙ අපිට වධදීම් ගැන කියන්නද.. ආහ්?
ඔයා කැමතිම ක්‍රම ගැනද?
ඔයා අපිට උදව් කළොත්.. මට පුළුවන් ඔයාට ආරක්ෂාව දෙන්න..
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න..
ප්ලීස්.. කවුරුහරි..
ප්ලීස්..
ප්ලීස්.. මාව මෙතන දාලා යන්න එපා.. ප්ලීස්..
නැත්නම් ඔයාට පුළුවන් දිස්ත්‍රික් නීතීඥයා එක්ක ගනුදෙනුවක් බේරගන්න..
ඔයාගෙ කැමැත්තක්..
බලන්න.. ඔයා ඔය මොනවා ගැන කියනවාද කියලා මම දන්නෙ නෑ..
- ගැස්ටන් ගැන මොකද කියන්නෙ?
- ඔයා ඩොමිනෝමර් එක ගැන මුකුත්ම දන්නෙ නැද්ද?
කිසිම අදහසක් නෑ.. හරිද?
අපි ඔයාට මොකද කරන්න ඕනෙ?
සරාටෙ..
අර කාලකණ්ණි ජරා මිනිහා..
එයා දොර ළඟ ඉන්නෙ..
මල රෙද්ද
එයා පැනලා යනවා..
ඉක්මන් කරන්න..
එයා කොහෙද?
මගුල.. එයා කොහෙද ගියෙ?
අමන හු**
එයාලා අපේ ටයර් කපලා..
ශික්
හේයි..
ඔව්..
අර UNUT බඩු තොගය වෙරළට ඇවිත් තියෙන්නෙ.. ඒත් ආහ්...
ගැස්ටන් කියනවා ඒක පිච්චිලා කියලා..
ඒ නිසා අපිට ඒකෙන් නිදහස් වෙන්න වෙනවා..
ඔව්.. මුහුදටම දාමු..
හිතලා බලන්න.. ඒ හැමදේම වුණාට පස්සෙ...
එයා නිකන්ම මතු වුණා..
අපිට කරන්න තියෙන්නෙ.. එයාගෙන් අර කෝඩ් එක ගන්න එක විතරයි..
අපි මහ මුහුදට යන්න කලින්.. ඒක එච්චර ලේසියි..
මොකද වෙන්නෙ.. සරාටෙ?
අහන්න.. එයාලා ඔයාව අත්හිටවපු එක ගැන මට කණගාටුයි..
මොකක්?
නෑ.. මම තාමත් ඉන්නෙ බාසිලෝනා වල.. ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
ආහ්.. මෙහේ.. එයාර්පෝට් එකේ..
මොකද වුණෙ?
එයාලා ක්ලාරාව අරන් ගියා..
ඒත් අපි එයා ඉන්න තැන හොයාගත්තා..
ආහ්.. ඔව්ද? ඒ කොහොමද?
රිපෝල් එයාගෙ සපත්තුවෙ ට්‍රැකර් එකක් හැංගුවා..
ඒකෙන් එයාව පෙන්වන්නෙ පෝට් වෙල් වල ඉන්නවා කියලා..
ඕහ්.. මගුලයි..
හොඳ පොලිස් වැඩක්..
අපි දැන් ඒ පැත්තට යන ගමන් ඉන්නෙ..
මම ඔයාව දැනුවත් කරන්නම්..
හරි එහෙනම්.. මාවත් දැනුවත් කරන්න.. ඉක්මනට කතා කරමු..
මොකක්ද මේ...? මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ..
ඒ මල හු** කොහෙද ඉන්නෙ?
එයාට පණ තියෙනවා..
මොකක්ද මේ...? ඕහ්.. මගුලයි...
ගැස්ටන්.. අපි යන්න ඕනෙ.. ඔයා මේ මොනවද...?
අපි ගොඩක් පරක්කු වැඩියි..
ක්ලාරා?
ක්ලාරා? හරි...
ක්ලාරා.. දැන් හරි..
මම ඔයාව බලාගන්නම්..
මොකද වුණෙ?
මම හිතුවෙ ගබඩාවෙදි එයාලා මාව මරලා දාවි කියලා...
ඊට පස්සෙ මට මතක් වුණා...
එයාලා මගේ සහෝදරියව අරන් ගියා..
මම එයාව හොයන්න උත්සාහ කළා..
ලුසියා?
- එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවද?
- නෑ..
- මම මේ මාලෙ දන්නවා..
- ඒ ලුසියාගෙ.. මමයි ඒක එයාට දුන්නෙ..
ගැස්ටන් ළඟ ලුසියාව ඉන්නවා..
ඔයා කියන්නෙ ඔයා ගැස්ටන්ව දැක්කා කියලද?
මොකද වුණෙ කියලා අපිට කියන්න.. ක්ලාරා..
මම එයාව දැක්කෙ නෑ.. ඒත් එයා අර මිනිහට වෙඩි තිබ්බා..
මොකක් හරි කේතයක් නිසා එයාලට මාව ඕනෙ වෙලා..
දෙවියනේ..
X-K-9-4-6-1-1-3-6-9...
එයාලගෙ සල්ලි ඔක්කොම ක්‍රිප්ටෝ විදියට තියෙන..
ගිණුමේ මුරපදය තමයි ඒ..
ඩොමිනෝමර් කියන්නෙ
එයාලගෙ ජාවාරම් ජාලයෙ නමක් විතරයි..
ඒ වගේම ගැස්ටන්.. මේ හැමදේම එයාට සම්බන්ධයි..
මට ඩොමිනෝමර් එකේ රස්සාවක් හම්බවුණා මොකද..
මොකද මම ලුසියාව හෙව්වා..
මට ඕනෙ වුණා
ගැස්ටන්ට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මොනවා හරි දෙයක්..
මට ඒක හම්බවුණා..
හේයි.. ළමයෝ.. මං දිහා බලන්න..
ඔයා කෝඩ් එක හොයාගත්තෙ කොහොමද?
මට එයාලගෙ පරිගණක ජාලයට ඇතුල් වෙන්න වුණා..
තනියම.. ඔයා මේක කළාද...?
සයිබර් ආරක්ෂාව තමයි මගේ රස්සාව.. මම කරන්නෙ ඒක..
- බොරු කියන්න එපා...
- මම.. ආහ්...
මම එයාලගෙ ගිණුම් යතුර යාවත්කාලීන කළා..
ඊට පස්සෙ මම ඒක මතක තියාගත්තා..
මට ඕනෙ වුණා එයාලත් එක්ක ඒක හුවමාරු කරගන්න..
එහෙම තමයි මම සැලසුම් කළේ
මගේ සහෝදරියව ආපහු ගන්න..
අන්තිමට මාව හිරවුණෙත් එහෙමයි...
අර බහාලුම ඇතුළෙ තනියම..
හේයි.. ළමයෝ..
එයා...?
එයා බාසිලෝනා වලට යනකොට..
ලුසියා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ආහ්...
එයා මට කිව්වා එයා මොනවා හරි දෙයක් කළා කියලා...
මම ඒ ගැන මුකුත් දන්නෙ නැති තරමට හොඳයි..
කියලා එයා කිව්වා..
බාසිලෝනාවල රස්සාවක් ගැන
එයා කතා කළා..
ඒකයි එයා මාව රිපෝට් කරලා තියෙන්නෙ..
ගැස්ටන් නිසයි ඒක වෙලා තියෙන්නෙ.. අර කාලකණ්ණියා..
එයාව බාසිලෝනා වලට ගෙනල්ල තියෙන්නෙ එයා..
මට විරුද්ධව අර බොරු රිපෝට් එක ගොනු කරන්න කියලා.. ජරා මිනිහා..
අපත බල්ලා
මේ ගැන කාටවත් වචනයක්වත් කියන්න එපා..
ඔයාව පාරෙන් අයින් කරන්න එයාලා ඔයාව රිපෝට් කළා නම්.. ඒ කියන්නෙ...
ඒ කියන්නෙ මේක
අපි හිතුවට වඩා ගොඩක් දුරදිග ගිහින්..
ඔයා හොඳින්ද? අපි ආවෙ උදව් කරන්න..
හේයි.. ෆෝල්කෝ..
- මොකද වෙන්නෙ?
- මොකද වෙන්නෙ මචං.. කොහොමද ඉතින්?
- සැරයන් රිපෝල්..
- ෆෝල්කෝ..
- අන්තිමට.. අපි හම්බවුණා..
- ඔව්..
රිපෝල්..
යන්න..
කසෝර්ලා..
- යන්න.. ආන්සර් කරන්න..
- හේයි.. බොස්..
සරාටෙ.. මට ඔයාව පළවෙනි ෆ්ලයිට් එකේම ඕනෙ..
ඔයාගෙ අභ්‍යන්තර කටයුතු අංශෙ යාළුවො
හෙට එනවා..
මම ඔයාට කී පාරක් කියලා තියෙනවද?
මම ෆ්ලයිට් වල යන්නෙ නෑ..
මට දැන් කෙලින්ම
කාර් එකේ එන්න වෙනවා..
ඔයා වෙලාවට ආවෙ නැත්නම්..
මට ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි..
බලන්න තව ටිකක් ලං කරලා ගන්න පුළුවන්ද කියලා..
ඔයාට පුළුවන් තරම් ලං කරන්න..
හෙට මම මේ අභ්‍යන්තර කටයුතු අංශෙ
හැමදේම හෙළි කරනවා..
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඔයාට බලාගන්න පුළුවන් වෙයි..
සරා... සරාටෙ!
ඒ ක්ලාරාද?
ඔයා දන්නවද... එයා තාමත්...?
හේයි.. ළමයෝ.. ආහ්... අහන්න..
ඔයා කැමතිද
අභ්‍යන්තර කටයුතු අංශෙට කියන්න...
ලුසියා.. ගැස්ටන්.. ඩොමිනෝමර්... ඔය හැමදේම ගැන?
මේ හරියෙ තියෙන කැමරා පරීක්ෂා කරන්න..
ඒ පැහැදිලිවම රොජාස්..
අපිට එයාගෙ මූණ ගන්න පුළුවන්ද?
අපිට තියෙන එකම කෝණය මේක විතරයි..
හරි.. මම එයාලට කියන්නම්..
ඔව්?
ඔයාගෙ සහෝදරිය ගැන වද වෙන්න එපා.. ළමයෝ..
අපි එයාව හොයාගන්නවා..
ඔයා බලන්නකො..
කෝල් එක ගත්තට පස්සෙම.. එයාලා දුවන්න පටන් ගන්නවා..
ඔයා ඒක ගැන මොකද හිතන්නෙ?
අපි මීට කලින් හම්බවෙලා නෑ කියලා මම හිතන්නෙ..
අපි ෆෝන් එකෙන් කතා කරලා තියෙනවා..
- ආහ්.. හමුවීම සතුටක්..
- ෆෝල්කෝ.. මටත් සතුටුයි..
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
- අහන්න.. මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද..
අපි එයාට වැඩ කරන්න
හිස් කාර්යාලයක් හොයලා දෙමු..
මම ගැන වද වෙන්න එපා..
- සරාටෙ.. කතා කරන්න දෙපාරක් හිතන්න එපා..
- ඕහ්..
- පරිස්සමෙන් යන්න..
- ස්තූතියි..
රිපෝල්.. ඔයාට පුළුවන්ද පොඩ්ඩක් එන්න?
ආහ්.. තත්පරයක්..
හේයි.. ළමයෝ..
- විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි..
රිපෝල්.. සමාවෙන්න..
මට යන්න වෙනවා..
ඒ වගේම...
අහන්න..
ඔයාට කරදරයක් වුණාට
සමාවෙන්න.. ඔයා දන්නවනෙ..
ඒකට කමක් නෑ..
ඔව්..
ගිහින් එන්නම්..
කොහොම වුණත්.. අපි හොඳ කණ්ඩායමක් නෙවෙයිනෙ.. ආහ්?
හරි... ගිහින් එන්නම්..
පස්සෙ හම්බවෙමු..
ඔයා මෙතන කරපු වැඩ ගැන අපි හැමෝම පුදුම වුණා..
මම හිතන්නෙ දැන්
ඔයාට හොඳ විවේකයක් ඕනෙ වෙලාව..
ජාතික පොලිසියට මේ කේස් එක ඕනෙ වෙලා.. ඇනා..
මොකක්?
ෆෝල්කෝ දැනටමත්
එයාව එයාගෙ දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු කරන්න අවසර දීලා..
ඔයාට මාව මේකෙන් අයින් කරන්න බෑ..
ඔයා මේ කේස් එක ගැන දන්නෙ නෑ..
මට ඔයාට එක දෙයක් කියන්න දෙන්න..
අපි දැන් ඒකෙන් ගොඩක් දුර ගිහින්..
ඔයා මගේ නියෝග පිළිපැද්දෙවත් නෑ..
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි..
ඉතින් ඔයා මේ කේස් එක ගන්නද යන්නෙ?!
ඔයා මේක භාරගත්ත දවසෙ ඉඳන්..
ඔයා නිදාගෙනත් නෑ..
ඇනා.. ඔයා දැන් නිකන්
පිස්සි‍යක් වගේ..
සමාවෙන්න..
මම මේ කල්පනා කළේ මට අර නැවෙදි ඇහුණු
ෆෝන් කෝල් එකක් ගැන..
එයා UNUT කියලා මොකක් හරි එකකින් එන
බඩු වගයක් ගැන කිව්වා..
ඒක පිච්චිලා කියලා කිව්වා..
ඒ වගේම ඒක... ආහ්...
මම හිතන්නෙ එයා කිව්වෙ "මුහුදටම දාමු" කියලා..
මම දන්නෙ නෑ..
"UNUT" කියන්නෙ වෙළඳ නැවක
නමක් වෙන්න පුළුවන්..
ඒ වගේම "බඩු"...
අපි යන්න ඕනෙ..
රිපෝල්.. අපිට මුකුත් වටලන්න
බලයවත් මිනිස්සුවත් නෑ..
විශේෂයෙන්ම නැවක්..
- කමෝන්
- රිපෝල්!
රිපෝල්!
- හායි.. සුබ සන්ධ්‍යාවක්..
- ප්ලීස් අපිට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා කවුද?
පොලිසියෙන්.. අපි ප්‍රාදේශීය--
ම්ම්.. අපි ඇල්ජෙසිරාස් වල
ජාතික ඒකකයකින්..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
ඔයාට ගේට්ටුව අරින්න පුළුවන්ද?
මට මුලින්ම මූලස්ථානයෙන් මේක
තහවුරු කරගන්න වෙනවා--
- නෑ.. නෑ.. නෑ.. ඇත්තටම.. ඕනෙ නෑ..
- නෑ... නෑ..
මේක රහසිගත මෙහෙයුමක්.. ඒ නිසා...
ජාතික පොලිසිය.. වරාය කඳවුර.. කියන්න..
හායි..
මම හිතන්නෙ ඒ ඔයා.. නේද?
ඔයාට මාව මතකද?
මම නැවත කියනවා.. ජාතික පොලිසිය..
බාසිලෝනා වරාය පාලක මැදිරිය..
ඔයාගෙ ඉල්ලීම කියන්න..
මේ නැව් වල හැමදාම
බහාලුම් දහස් ගාණක් ගේනවා..
ඔයා කිව්වා ඔයා UNUT හොයනවා කියලා..
අර තියෙන්නෙ ඒක..
එන්න..
මල හු**ක්නෙ
කාලකණ්ණියෝ!
හේයි!
හේයි.. කවුරුහරි එතන ඉන්නවද?
- හලෝ?
- හේයි! කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි එතන ඉන්නවද?
හේයි!
අපි ආවෙ උදව් කරන්න!
- මට ශුභ ආරංචියක් ඕනෙ..
- මගේ ළඟ තියෙනවා..
රොජාස්ගෙ ආනයනකරු අර නැවෙන්
බහාලුම් 15 ක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉඳලා තියෙනවා..
ඒවා පිළිවෙළට නෑ..
ඒත් ඒවා එකටම ඇවිත් තියෙන්නෙ..
ඔයාට ඒ ලැයිස්තුව බර්ටාට යවන්න පුළුවන්ද?
- හරි..
- රැඳී ඉන්න..
- ඔයාට ඒක හම්බවුණාද?
- ඔව්..
මේවා අංක වෙන්න ඇති..
- මේ විදියට තමයි බහාලුම් ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නෙ..
- 6.. 5.. 4.. 7.. 3.. 2...
ඒවා එකින් එක මට කියවන්න..
ඒ අංක පිළිවෙළටද තියෙන්නෙ?
- නැද්ද?
- නෑ.. නෑ.. ඒවා පිළිවෙළට නෑ..
සරාටෙ.. මම ආපහු එනවා..
ෆක්
- පළවෙනි එක මොකක්ද?
- හේයි!
සරාටෙ!
ඔයා මෙහේ මොකද කරන්නෙ.. මචං?
ඔයා මගේ මැසේජ් එකට රිප්ලයි කළේ නෑ..
කෝ රිපෝලුයි.. ක්ලාරායි?
එයාලා බඩු වගයක් පස්සෙ ගියා..
එයාලා ඒක හොයනවා..
මම මේක කවර් කරනවා..
අර ගාඩ් ආයෙත්
මෙහෙට ආවොත් කියලා..
මම හිතුවෙ ඔයා ඇල්ජෙසිරාස් වලට
යන ගමන් කියලා..
එන්න.. අපි යමු..
මේක ඇත්තටම හොඳ අදහසක්ද..
අභ්‍යන්තර කටයුතු අංශෙ
ඔයාගෙ පස්සෙන් පන්නද්දි?
මට ඒ කාලකණ්ණි ගැන කිසි ගාණක් නෑ..
හොඳයි.. ඔයා ගාණක් ගන්න ඕනෙ..
මේක මට බලාගන්න දෙන්න..
මම ඔයාට කියන්නෙ.. අහන්න..
ඔයාට ලොකු ප්‍රශ්නයකට මුහුණ දෙන්න වෙයි..
ඔයා හෙට ගියේ නැත්නම්..
මම එයාලත් එක්ක ගනුදෙනු බේරගත්තා..
එයාලා මට මොනවා කළත් මට කමක් නෑ..
අනික..
ලුසියා මෙහේ ඉන්න පුළුවන්..
එයා හිටියෙ නැතත්.. මම එයාගෙ සහෝදරියව
තනි කරලා යන්නෙ නෑ..
ඔයා දන්නවානෙ.. එයා ඔයාගෙ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි..
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්.. එයා මුල ඉඳන්ම මේකෙ
දෙපැත්තටම වැඩ කරලා තියෙනවා..
ඒ වගේම ලුසියා..
ඒකි හෙන කුඩු කාරියක්.. ඔයාව පාවා දීලා
බාසිලෝනාවල මගුල් රස්සාවකට ගිය..
ඔයා කොහොමද මගුල
බාසිලෝනාවෙ රස්සාව ගැන දන්නෙ.. ආහ්?
අපි ටිකක් සන්සුන් වෙමු..
හේයි.. මට හම්බවුණා..
මට එකක් හම්බවුණා!
බර්ටා..
එයා හරි.. බලන්න.. මේක ලැයිස්තුවෙ තියෙනවා..
- මේක කොහොමද?
- ඒකත් තියෙනවා..
මට මේ මගුල විශ්වාස කරන්න බෑ..
- මල මගුලක්නෙ...
- සරාටෙ.. මම කියන දේ අහන්න..
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.. ප්ලීස්.. නිකන්...
මම කියන දේ අහන්න..
තොට හෙන ගහපන්.. ඇන්ඩ්‍රෙස්..
ඔයා ලුසියාට මොකද කළේ?
ඔයා ගොඩක් ළඟට ඇවිත් හිටියෙ..
මට ඔයාව අපේ පස්සෙන් එන එක නවත්වන්න වුණා..
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.. අර රිපෝට් එක තමයි
හැමෝටම හොඳම දේ වුණෙ..
අපිට මේ හැමදේම අද රෑට ඉවර කරන්න පුළුවන්..
වෙන කාටවත් මැරෙන්න ඕනෙ නෑ..
ඒත් මට හොරකම් කරපු දෙයක් ආපහු දෙන්න වෙනවා..
වෙනස් කරපු මුරපදයක්..
ඒක ලුසියාගෙ සහෝදරිය ළඟ තියෙනවා..
මට ලුසියා ගැන කියන්න..
එයා ආපහු එන්නෙ නෑ..
ඉතින් ඔයා එයාව මැරුවද?
මම එහෙම කිව්වෙ නෑ..
මම දිවුරනවා.. මම එයාව ඇල්ලුවෙවත් නෑ..
ඒත් මම එයාලට අර කෝඩ් එක අරන් දුන්නෙ නැත්නම්
එයාලා මගේ පස්සෙන් ඒවි..
එයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නෙ නෑ..
මාව ඕනෙ වෙලාවක අයින් කරන්න පුළුවන්..
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
හේයි.. රිපෝල්! රිපෝල්! අහන්න..
මට මුකුත් ඇහෙන්නෙ නෑ..
- ඇහෙනවද? ඒ කටහඬවල්..
- ප්ලීස්.. කවුරුහරි!
ඔයා කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද මේකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ..
බලන්න මචං.. මට අර කෝඩ් එක ආපහු හම්බවුණෙ නැත්නම්...
ඔයාට මගේ පංගුවෙන් බාගයක් ඕනෙද? ආහ්?
මට මේකෙන් පණපිටින් බේරෙන්න උදව් කරන්න..
මම ඔයාට දිවුරනවා.. මම අතුරුදන් වෙනවා..
කෝඩ් එක මගේ ළඟ තියෙනවා..
මගේ ෆෝන් එකේ..
ඔයා මාව රවට්ටනවා..
මම ඒකෙ ෆොටෝ එකක් ගත්තා..
මම ඒක ඔයාට දුන්නොත්..
ඔයා මාව මරයි..
ඔයා මොන මගුලකටද මෙහෙට ආවෙ?
මම ඔයාට කිව්වා.. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනෙ කියලා..
හරි..
මට පෙන්නන්න..
මුලින්ම.. තුවක්කුව බිමින් තියන්න.. නැත්නම්...
අපි දෙන්නම මැරෙයි..
ඒක ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ..
වේසිගෙ පුතා..
තෝ මහා අපතයෙක් කියලා තෝ දන්නවද!?
තෝ මහා ද්‍රෝහියෙක්!
තෝ එයාට මොකද කළේ.. කාලකණ්ණියා?
මම තෝව මරනවා!
හලෝ?
- අපි ආවෙ උදව් කරන්න..
- ප්ලීස්..
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙ අත දෙන්න.. මම ඔයාට කරදරයක් කරන්නෙ නෑ..
හෙල්ලෙන්න එපා.. පහත් වෙලා ඉන්න..
ඇන්ඩ්‍රෙස් ෆෝල්කෝ
ජාතික පොලිසිය
ගැස්ටන්...
මේ ෆෝල්කෝ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. හෙල්ලෙන්න එපා..
එයාලත් එක්ක ඉන්න..
බය වෙන්න එපා..
අපි ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නවා..
- මම පොරොන්දු වෙනවා.. අපි ඔයාව දාලා යන්නෙ නෑ..
- ඒ වගේම ඒක දැනුම් දෙන්න..
සරාටෙ..
- සරාටෙ..
- රිපෝල්..
ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ?
රිපෝල්..
මොකද වුණේ.. සරාටෙ?
උන් එයාව මැරුවා..
එයාලා ලුසියාව මැරුවා..
කවුද ඔයාට මේක කළේ?
හුස්ම ගන්නකො..
ඒ ෆෝල්කෝ...
ගැස්ටන් කියන්නෙ ෆෝල්කෝ..
දෙවියනේ..
මට ගොඩක් බයයි..
රිපෝල්...
ගිහින් එයාව අල්ලගන්න..
කෝ මගේ සහෝදරී?
- මුලින්ම කෝඩ් එක දෙන්න..
- එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා මට කියන්න..
මට කෝඩ් එක දෙන්න.. නැත්නම් මම ඔයාලා හැමෝම මරනවා..
උඹගෙ සහෝදරී මැරිලා..
මමයි ඒකිව මැරුවෙ..
මට ඒකි දිගටම කියවනවා අහන් ඉන්න බැරි වුණා...
තවත් බෑ..
උඹ එයාට මොකද කළේ?
මට කරන්න ඕනෙ නැති දෙයක් මට කරන්න සලස්වන්න එපා..
මට කෝඩ් එක දෙන්න..
මාව මරලා දාන්න..
ඇයි හැමෝම වීරයා වෙන්න හදන්නෙ?
ඇයි හැමදේම මේ තරම් සංකීර්ණ වෙන්නෙ?
අර මගුල් කෝඩ් එක මට දෙනවා..
දෙවියන්පල්ල මම උඹව මෙතනම මරනවා..
ක්ලාරා..
තුවක්කුව බිමින් තියන්න..
එයාට මාව මරන්න දෙන්න එපා..
ඇනා..
තාත්තා ඔයාව සිගරට් ගේන්න යවන කාලෙ ඔයාට මතකද?
ඒ වගේම ඔයා මාත් එක්ක එන්න කියලා මට පිංසෙන්ඩු වෙනවා..
ඒ ඔයාට තනියම යන්න ඕනෙ නැති නිසා නේද?
ලෝකෙ ඉන්න හොඳම සහෝදරිය..
මම ඒක කවදාවත් අමතක කරන්නෙ නෑ..
පණිවිඩය මකා දමන ලදී
මාස අටකට පසු
සුබ උදෑසනක්.. රිපෝල්..
ඇලිසියා ගරෝන් විසින්:
මාතෘකාවක් නැත
පුද්ගලික අංකයක්
ඔව්?