MoviePluz.Com.LK
THEY WILL KILL YOU 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
එන්න.. අපි යමු.
- වාව්.
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
බෑ.
ඒක ගොඩක් ගණන් වැඩියි.
අපි නිව් යෝර්ක් යනකම්
සල්ලි ඉතුරු කරන්න ඕනෙ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔව්.. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එයා අපිව හොයාගෙන.. ආයෙත් අපිට ගැහුවොත්..
අපිව පහළ තට්ටුවෙ හිර කළොත්?
ඒයි.. මෝඩයො.
ඒක කලින් පාරට වඩා නරක අතට හැරෙයි.
ඒයි.
ඒ ජීවිතේ දැන් ඉවරයි.. හරිද?
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඒයි.. මේක දිහා බලන්න.
ඔයා ටැටූ එකක් ගැහුවද?
ඔව්.. ඒක ලස්සනයි.. නේද?
ආයෙ කවදාවත් කාටවත් අපිව හිර කරන්න බැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි.. එන්න.. අපි යමු.
ඒ එයා.. ඒ එයා.. ඒ එයා.
කෙල්ලො දෙන්නෙක් මෙහෙට එනවා දැක්කා.
උන් කොහෙද ඉන්නෙ?
පිටිපස්සෙ
සද්ද කරන්න එපා
කෙල්ලනෙ
එළියට එන්න.
මම තරහින් නෙවෙයි ඉන්නෙ කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
අම්මා නැති වුණාට පස්සෙ
ගොඩක් දේවල් අමාරු වුණා කියලා මම දන්නවා..
ඒත් අපි පවුලක්.
අපි එකට ඉන්න ඕනෙ නේද?
- ඒයි..
- යන්න.. යන්න..
- මම පොලිසියට කතා කරනවා..
නවතිනවා..
මෙහෙට එනවා.
උන්ව වට කරන්න..
මෝඩ පොඩි බැල්ලි
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නෙ..
ඔයාගෙම තාත්තට වෙඩි තියන්නද?
ආයෙ කවදාවත් ඔයාට එයාව අල්ලන්න දෙන්නෙ නෑ.
මට එයාව ගෙනියන්න දෙන්න බෑ.
පස්සට වෙයන්
...අත්‍යවශ්‍ය නොවන ගමන් බිමන් ගැන
ආයෙත් සලකා බලන්න.
අයහපත් කාලගුණික
අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරලා තියෙනවා.
එළියෙ ඉන්න එක ආරක්ෂිත නෑ.
මම උදව් කරන්නද?
හායි.
මම ඉසබෙල් ඩේවිසන්.. අලුත් සේවිකාව.
මම දවස් කිහිපයකට කලින්
පාලකතුමිය එක්ක කතා කළා.
ඒ මම තමයි. ලිලී වුඩ්හවුස්.
ඔයාව ඇත්තට දකින්න ලැබුණු එක ගැන
සතුටුයි.. ඉසබෙල්.
ඔයා ගාව හැඳුනුම්පතක් තියෙනවද?
ඔව්.. අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයාගෙ කටහඬ වෙනස් වෙලා.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා තියෙන්නෙ.
හ්ම්.
ලොක් ගොඩක් තියෙනවනෙ.
පරණ කාලෙ සිහිවටන.
වර්ජිල් ගොඩනැගිල්ල හැදුවෙ 1923 දි.
ඒ කාලෙ මේ අහල පහල ගොඩක් වෙනස්..
අපරාධකාරයොයි රස්තියාදුකාරයොයි පිරිලා හිටියෙ.
දවල් දවාලෙත් මිනිස්සු අතුරුදහන් වුණා.
කවුරුත් ඒ ගැන හිතුවෙ නෑ.
ඊට පස්සෙ තමයි මේ නවීකරණය වෙන්න ගත්තෙ
දැන් හැමතැනම කොෆී ශොප් බාර් තියෙනවා
අද.. වර්ජිල් කියන්නෙ මෑන්හැටන් වල තියෙන
සුවිශේෂීම ගොඩනැගිලි වලින් එකක්.
ඔයා මේ ගොඩනැගිල්ලෙ ඉන්නකම්
ඔයාගෙ ෆෝන් එක මට දෙන්න වෙනවා.
ඇත්තටම?
අපේ නිවැසියන්ට
පූර්ණ පෞද්ගලිකත්වයක් ඕන කරනවා
මේ එයාද?
ඉසබෙල්.. අපේ අලුත් සේවිකාව.
මම ෂැරන් මිස්ව හඳුන්වලා දෙන්නම්..
වේගයෙන්ම ජනප්‍රිය වෙන වයසට යාම වළක්වන ආලේපන වන
ඉටර්නස් සමාගමේ අයිතිකාරිය.
ෂීප්මන් දොස්තර මහත්තයයි එයාගෙ බිරිඳ ඈන්..
අපේ ප්‍රියතම නිවැසියො.
දෙවියනේ.. ඔයා හොඳටම තෙමිලා.
ඔයාට ගොඩක් සීතල ඇති.
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනෙ.
මට.. ඒක ඇත්තටම අවශ්‍ය නෑ.
පිස්සුද.. ඒක ඔයාට ගොඩක් ලස්සනයි.
පස්සෙ මට ඒක දෙන්නකො.
ඔයාගෙ ඇහැට මොකද වුණේ?
නාන කාමරේදි වැටුණා.
ඔයා කරදරේක ඉන්නෙ කියලා පිළිගන්න
කිසිම ලැජ්ජාවක් වෙන්න ඕනෙ නෑ.
මේක ආරක්ෂිත තැනක්.
එයාලා කියන්නෙ ඇස් කියන්නෙ
ආත්මය දිහා බලන කවුළු කියලා.
ඔයාගෙ ඇස් ගොඩක් දුකින් ඇති.
මගේ බිරිඳට සමාව දෙන්න.
එයා ලේඛිකාවක්.
පළවෙනි තට්ටුව වෙන් කරලා තියෙන්නෙ
සේවකයින්ට.
ඔයා කොච්චර කාලෙක ඉඳන්
මෙහෙ වැඩ කරනවද?
සදාකාලිකවම මෙහෙ හිටියා වගේ දැනෙන්නෙ.
නෝනලා..
මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඒක... ඒක...
- හරි.
- මට අලුත් දීමනාවක් තියෙනවා.
හ්ම්?
හායි.. පිගී.
මොකක්ද කිව්වෙ?
ඒක හොඳ පුරුද්දක් නෙවෙයි.. ඩේමියන්.
එයාලා මොනවද මේ සමරන්නෙ?
ඒක පුංචි චාරිත්‍රයක්.
අපේ සේවිකාවක් අද රෑට
එයාගෙ කැපවීම වෙනුවෙන් ත්‍යාග ලබනවා.
මේ අය මෙහෙට ආවෙ මුකුත්ම නැතුව.
එයාලා හිටියෙ මානසිකව කඩාවැටිලා අසරණ වෙලා.
මම එයාලට ඉන්න තැනක් දුන්නා.
ආ. මේ ඔයාගෙ කාමරේ.
රේ.. ඔයා ඔතන මොනවද කරන්නෙ?
කුණු ටික අස් කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා කියලා හිතනවා.
අලුතින් එන අයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මම හිතන්නෙ මම ඔයාට කිව්වා..
මට පාඩුවෙ ඉන්න දෙන්න කියලා.
ඒ වුණාට මට එහෙම කරන්න බෑනෙ.
මම තවමත් ඔයාගෙ බොස්.
ඒ වගේම ඔයාගෙ බිරිඳ.
- ආදරෙයි.
- මකබෑවිලා යනවා.
ඒ ගැන සමාවෙන්න.
මගේ මහත්තයා ගොඩක් බොනවා..
ඒ වගේම විකාර දේවල් කියනවා.
මිනිස්සු බය වෙන විදිහට
බඩු තැන් තැන්වල දාලා යනවා.
ඔයාට අසාමාන්‍ය දෙයක් හම්බවුණොත්..
ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
හෙට මම ඔයාට යතුරක් දීලා..
ගොඩනැගිල්ලෙ අනිත් තැන් ටික පෙන්නන්නම්.
සුබ රාත්‍රියක්.
THEY WILL KILL YOU
උන් ඔයාව මරාවි
දෙවියනේ.
ඕ ශිට්
ශිට්
හෙලෝ?
එයා ට සිහිය නැතිවෙලා
එයාටත් සිහිය නැතිවෙලා
ඇයි එයා අපි එනකම් හිටියෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට කියන්නෙ.. එයා උන් එක්ක නිදාගන්නවා.
වනචර අසහනකාරයා
මම දන්නවා.
කොල්ලනෙ.
මගේ ජැකට් එක.
පැල්ලමක් තියෙනවා.
මොකද වුණේ?
මේ බැල්ලි බොබ්ට ගහලා
මොන මගු...
මොන හු**ක්ද මේ වෙන්නෙ?
මොන මගුලක්ද ඒ වුණේ?
ඉසබෙල්.. උඹ මොනවද මේ කරන්නෙ?
මේක විකාරයක්.. නිකන් එළියට එන්න.
කාලකන්නි හැත්ත.. මකබෑවිලා පලයල්ලා යන්න..
හ්ම්.
අපෝ මල වදයක්නෙ මේක.
කමෝන් කොල්ලනෙ.. මේ ඉන්නෙ එක කෙල්ලයි.
ඕක බොබ්ට කියන්න.
අහු වුණා.
තමුසෙ කවුද?
තෝ කියන දේ මට තේරෙන්නෙ නෑ..
ඒක නම් බලාපොරොත්තු නොවුණු දෙයක්..
මට හිතෙන්නෙ ඔයා මාත් එක්ක..
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වුණේ නෑ කියලා..
ඉතින්.. ඔයත් එහෙමයි..
මට හිතෙන්නෙ අපි දෙන්නම බොරුකාරයො..
මට ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා..
මුලින්ම මගේ ඒවට උත්තර දෙන්න..
මොන...
හු**ක්ද..
උඹ?
අවුරුදු දහයකට කලින්..
මම මගේ ජීවිතේ ලොකුම වැරැද්ද කළා..
මම මගේ නංගිව පරිස්සම් කරන්නයි තිබුණෙ..
ඒත් මම බයවෙලා පැනලා ගියා..
මම එයාව දැක්ක අන්තිම වතාව ඒකයි..
අර කාලකන්නියා බේරුණා..
මරියාව ආයෙත් එයාගෙ භාරයට පත් කළා..
අන්තිමේදී මම අහුවුණා..
ඔයා හොඳින්ද?
දැන් වැරදුණු දේවල් හරිගස්සන්න වෙලාව හරි..
අවුරුදු 09යි මාස 11කට කලින්
ඒකිව අල්ලගන්නවා..
ඔව්..
මම ඕක දහස් වතාවක් අහලා තියෙනවා..
ඔයාට සමාව දීමේ නඩු විභාගයක් තියෙනවා..
ඔයා පාඩුවෙ ඉන්න ඕනෙ..
මම ඔයාට සල්ලි දුන්නෙ උපදෙස් ගන්නද?
මරියා රීව්ස්ගෙ අන්තිම ෆොටෝ එක..
එයා අතුරුදහන් වෙන්න කලින්
නිව් ජර්සි හෝටලයකදි ගත්ත එකක්..
මම එයාගෙ ෆෝන් එක අන්තිමට වැඩ කරපු
තැනට ට්‍රැක් කළා..
මෑන්හැටන් වල තියෙන
සුවිශේෂී ගොඩනැගිල්ලක්..
වර්ජිල්..
වර්ජිල් ගැන තියෙන්නෙ නරක නමක්..
එයාලා වැඩට ගන්න සමහර අය අතුරුදහන් වෙනවා..
ගොඩක් වෙලාවට සුළු ජාතිකයින්.. නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයින්..
පාරෙ ඉන්න මිනිස්සු..
ඉතින් ඔයා මොනවද කියන්නෙ? එයා.. ම්ම්...
ඔයාගෙ නංගි කරදරේක වැටිලා ඉන්නෙ..
පොලිසිය ඕවා වැඩිය හොයන්නෙ නෑ..
විශේෂයෙන්ම සල්ලි කාරයො සම්බන්ධ නම්..
මේක අහන්න..
මම මරියාව දන්න පිරිසිදු කරන
ගෑනු අය වගයක් එක්ක කතා කළා..
දවස් කිහිපයකට කලින් ඒ ගොඩනැගිල්ලෙ මැනේජර්..
ලිලීගෙන් එයාලගෙන් කෙනෙක්ට කෝල් එකක් ඇවිත් තියෙනවා..
එයා එයාට සේවිකාවක් විදිහට රස්සාවක් දීලා..
විකාර
එයා ලබන මාසෙ වැඩට යනවා..
එයාගෙ නම මොකක්ද?
ඉසබෙල් ඩේවිසන්?
ඔව්?
මගේ නම...
ඒෂියා රීව්ස්..
මම ආවෙ මගේ නංගි.. මරියා වෙනුවෙන්..
මම දන්නෙ නෑ මේක අස්සෙ
මොන හු**ක් වෙනවද කියලා..
ඒත් මම එක දෙයක් දන්නවා..
එයා පණපිටින් ඉන්නවා නම්.. එයාව මට දෙනවා..
ඒ වගේම මම සමාව දෙන මූඩ් එකක ඉන්න කියලා
ප්‍රාර්ථනා කරනවා..
මොකද එයා මැරිලා නම්...
ඔයා පලිගන්න කෙනෙක්..
ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් පැහැදිලි වෙනවා..
ඔයාගෙ ජීවිතේ පරදුවට තියන්න තරම්
ඔයා ඔයාගෙ නංගිට ගොඩක් ආදරේ ඇති..
එයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මම කැමතියි ඔයාට උදව් කරන්න..
ඒත් මටත් බලාගන්න පවුලක් ඉන්නවා..
තරමක් අසාමාන්‍ය අවශ්‍යතා තියෙන
තරමක් අසාමාන්‍ය පවුලක්..
පොඩි තුවාලයක් විතරයි..
කඩුව ගන්න..
මම ඒකිව ඇල්ලුවා.. මිසිස් ලිලී.. මම ඒකිව ඇල්ලුවා..
ඔහ්.. ඒෂියා.. කමෝන්..
ඕක නවත්තනවා
අපිව මරන එකෙන් ඔයාට වැඩක් වෙන්නෙ නෑ..
අතෑරලා දාන්න..
ඔව්.. අතෑරලා දාන්න..
මගේ අම්මට මොනවද කළේ.. බැල්ලියෙ?
කට වහගන්නවා..
මම උන් සේරම මැරුවා...
කාලකන්නි ගෑනි..
තෝ පොඩි පගයා
නැගිටිනවා..
සොෆියා.. දරුවො.. ඔයා ආයෙ නැගිට්ටම..
ප්ලීස් ලේ ටික පිහදාන්න මතක තියාගන්න..
හරි.. මිසිස් ලිලී..
මේ මොන මගුලක්ද වෙන්නෙ?
ඒෂියා.. ගොඩනැගිල්ල ලොක් කරලා තියෙන්නෙ..
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ..
සාධාරණ වෙන්න.. දොර අරින්න..
මකබෑවිලා පල
ඔයාගෙ විදිහටම කරගන්නකො..
ඔයා පළවෙනියා නෙවෙයි..
ඔයා අන්තිමයා වෙන එකකුත් නෑ..
කිසිම කෙනෙක් පණපිටින් මෙහෙන් යන්නෙ නෑ..
මොන හු***ක්ද
ස්ටීව්..
මේ මලඉලව් දොර කඩලා දාන්න..
එපා එපා
කමෝන්..
හරි
අපි අනිත් අයට කියන්න ඕනෙ..
කවුරුත් දැනගන්න ඕනෙ නෑ..
ඒක අද රෑ උත්සවේට කලින්
ඉක්මනට වගේම නිශ්ශබ්දව සිද්ධ වෙන්න ඕනෙ..
ඔයා හිතනවද අපිට මේක හංගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔයාගෙ රස්සාව තමයි හොඳ..
අසරණ කෙනෙක්ව හොයාගන්න එක..
අර නපුරු බැල්ලිගෙ
කිසිම හොඳක් හෝ අසරණකමක් පේනවද?
කෙවින්.. පැටියො..
ඔයාලා පස්දෙනෙක්ට කොහොමද බැරි වුණේ..
එක කෙල්ලෙක්ව අල්ලගන්න?
එයා ගාව ආයුධ තිබුණා..
ඔයාලා අමරණීයයිනෙ..
ඒත් තාම රිදෙනවා..
මේක ඉක්මනින් ඉවරයක් කරන්න..
අපි අද රෑ බිලි පූජාවක් කරන්න ඕනෙ..
අපි එයාව හොයාගන්න ඕනෙ..
එයාගෙ නංගිට මොකද වෙන්නෙ?
ශ්ශ්..
ඔයාට ඒක ඇහුණද?
මොකක් ඇහුණද? නෑ..
මුකුත් ඇහුණෙ නෑ..
ආ
ඒකිව අල්ලගන්න..
එයාව මරන්න එපා..
මම ඒකිව ටිකක් කපලා දාන්නම්..
අහු වුණා..
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා..
දුවන එක තේරුමක් නෑ..
ඔයාට මේ වේදනාවෙන් බේරෙන්න තිබුණා..
මකබෑවිලා පලයන්න..
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නෙ?
අපිට එයාව පණපිටින් ඕනෙ..
මම උඹව ඉරලා දානවා බැල්ලියෙ..
උඹ මැරෙන්න ලෑස්තිද?
මට පාඩුවෙ ඉන්න දෙනවා බැල්ලියෙ..
පාර වැරදියි..
මකබෑවිලා පල හු** යන්න..
රෙද්ද උඹ මාව මරන එක මට වදයක් වෙලා තියෙන්නෙ..
මැරිලම හිටපංකො බැල්ලියෙ..
මගෙන් ඈත් වෙයං
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයාට මගේ පණිවිඩය හම්බුනේ නැද්ද?
මොන පණිවිඩයද?
අර කණ්ණාඩියෙ..
මේ මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නෙ?
ඔයා වැටිලා ඉන්න ප්‍රශ්නෙ..
ඔයා හිතනවාට වඩා ගොඩක් බරපතලයි..
මේ ගොඩනැගිල්ල
සාතන්ගෙ දේවාලයක්..
මේක අවුරුදු 100ක් තිස්සෙ තිබුණා..
ඒත් මේ පවුලේ මූලයන්
ඊටත් වඩා ගොඩක් ඈතට යනවා..
අපේ නිර්මාතෘවරුන් හොයාගත්තා
කතා කරන්න පුළුවන් විදිහක්..
අනිත් පැත්තත් එක්ක
පූජනීය මාර්ගයක් හරහා..
එයාලා ගනුදෙනුවක් කළා..
අමරණීයත්වය..
මිනිස් බිලි පූජා වලට හිලව් වෙන්න..
ඔයාගෙ නම ඒ ලැයිස්තුවෙ තියෙනකම්..
ඔයාට මැරෙන්න බෑ..
ගොඩක් සාමාජිකයින් සල්ලි තියෙන අපතයො
වර්ජිල්ගෙ රහස් රකින්න පුළුවන්
බලයක් තියෙන අය..
එයාලා ඔයා වගේ අසරණ අයව රවට්ටගෙන එනවා...
වර්ජිල් හැදුවෙ 1923දි..
...එයාලව පූජාවන් විදිහට
පාවිච්චි කරන්නම විතරක්..
ඒත් කලාතුරකින්..
තෝරගත්ත කීපදෙනෙක්ට සමාව දීලා
පවුලට එකතු වෙන්න අවස්ථාව දෙනවා..
අපි ඔයාව මැරුවෙ නැති එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා..
හොඳ උදව්කාරයෙක් හොයාගන්න එක හරිම අමාරුයි..
මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්..
ඔයාටත් ඉහළටම යන්න පුළුවන් වෙයි..
ලිලී වගේ..
වැරැද්දක් කළොත්..
ඔයාගෙ නම ලැයිස්තුවෙන් මකලා දායි..
එතකොට ආයෙත් ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙයි..
මල හු**යි..
හරියටම හරි..
මොකද අද රෑට.. ඔයා තමයි බිලි පූජාව..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
මම මේ බැල්ලිගෙ ඔලුව කුඩු කළා..
ඒත් ඒකි මගේ පස්සෙන් ආවා..
ඔයා කොහොමද එයාලව මරන්නෙ?
ඔයා මම කියන දේ ඇහුවද?
එයාලා ලැයිස්තුවෙ ඉන්නකම්.. ඔයාට බෑ..
ඔයාට පුළුවන් තත්පර කිහිපයකට
එයාලව ප්‍රමාද කරන්න විතරයි..
සමහරවිට විනාඩියකට..
ඒක වෙලා තියෙන හානිය අනුව වෙනස් වෙනවා..
ඒත් මම එයාගෙ ඔලුව කුඩු කරලා දැම්මා..
ඒක ආයෙත් හැදෙයි..
උන් කොහොමත් ආයෙ එනවා..
මම එයාලව කෑලි දාහකට කැපුවොත්..
ඊටපස්සෙ ගිනි තිබ්බොත්?
එක කෑල්ලක් හරි ඉතුරු වුණොත්..
හමේ කෑල්ලක් හරි තිබ්බොත්
ඒකෙන් ආයෙත් පණ එනවා..
මේ තැන මොන අපායක්ද?
ෆක් ෆ්ලෝර් එක..
ටික කාලයක් යද්දි අමරණීය වෙන එකත් එපා වෙනවා..
ඒ නිසා හැම තට්ටුවක්ම
එක එක විදිහේ නරක පුරුදු වෙනුවෙන් වෙන් කරලා තියෙනවා..
ඔයත් එයාලගෙන් කෙනෙක් නම්..
ඇයි ඔයා මට උදව් කරන්නෙ?
මට මගේම හේතු තියෙනවා..
වෙඩි තියන්න එපා..
- මට එළියට යන්න දෙන්න..
ඇයි ඔයාලා මාව මෙහෙ හිර කළේ?
මරියා?
මම හිතුවෙ ඔයා මැරිලා කියලා..
මම හිතුවෙ ඔයා හිරේ කියලා..
ඔයා මෙහෙ මොනවද කරන්නෙ?
මම ආවෙ ඔයාව බේරගන්න.. මෝඩියෙ..
මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලම.. නිකන්...
මේක සාතන්ගෙ නිකායක්..
උන් මිනිස්සුන්ව බිලි දෙනවා..
මම දන්නවා..
ඔයා දන්නවද?
ඔව්..
එන්න.. අපි යමු..
මට තේරෙන්නෙ නෑ..
මම ඔයාව හොයාගත්තෙ පාරෙ ඉද්දි..
මම ඔයාට ඉන්න තැනකුයි හොඳ රස්සාවකුයි දුන්නා..
ඇයි ඔයා අනිත් කෙල්ලොන්ට කිව්වෙ මම..
මම වචනෙන්ම කියනවා නම්.. "මහ කාලකන්නි අපතයෙක්" කියලා?
ඔයා මට කරපු හැමදේකටම
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.. රිචී..
නෑ.. නෑ.. ඔයා එහෙම නෑ..
මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා..
මේකයි ප්‍රශ්නෙ.. මම...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනෙ..
ඒත් ඒවා නිකම්ම වචන විතරයිනෙ.. ඔයා දන්නවනෙ..
අපි දැන් තේරුම් අරන් තියෙන විදිහට..
මිනිස්සු කියන දේවල්
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ..
දැන්.. ඔයා ස්තුතිවන්ත වෙනවා කියලා
ඔප්පු කරන්න මොනවා හරි කරන්න පුළුවන් නම්..
හොඳයි.. සමහරවිට එතකොට මම ඔයාව විශ්වාස කරයි..
එහෙම පේන්නෙ නැති වුණාට..
අද ඔයාගෙ වාසනාවන්ත දවස..
සාමාන්‍යයෙන්.. අපි අපේ දෙවියන් වෙනුවෙන්
ඔයාගෙ බෙල්ල කපනවා..
ඒත් අපේ සේවිකාවක්
හොරකම් කරලා අහු වුණා..
ඔයාට එයාගෙ තැන ගන්න පුළුවන්..
අන්තිමට මේ විඳවන එක නවත්තලා
ඔයාට ගැළපෙන ගෙදරක් හොයාගන්න..
අපි ඔයාව බලාගන්නවා.. තේරුණාද?
නියමයි..
දැන් මේක තමයි මගේ ගෙදර..
මම ඔයා එක්ක කොහේවත් යන්නෙ නෑ..
හොඳයි.. මම ඔයා නැතුව යන්නෙත් නෑ..
ඔයා කලින්ම ගියානෙ..
මොකක්ද? ඔයා හිතනවද මට ඔයාව ඕනෙ කියලා?
මම පොඩි කාලෙ.. මට ඔයාව ඕනෙ වුණා..
ඔයා මාව දාලා ගිය රෑ..
මට ඔයාව ඕනෙ වුණා..
ඔයා හිරේ ඉන්න කාලෙ..
අර කාලකන්නි තාත්තා මට ගහද්දි..
මට ඇත්තටම ඔයාව ඕනෙ වුණා..
ඒත් දැන් ඔයා පරක්කු වැඩියි..
මට ඔයාව ඕනෙ නෑ..
වාව්..
දිගටම දුවන්න..
මේ පාර අහු නොවී ඉන්න බලන්න..
ඔයාව හොයාගන්න මම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා
ඔයා දන්නවද?
මට වැඩක් නෑ..
මකබෑවිලා පලයං උඹ
- නෑ.. මකබෑවිලා පල උබ
- නෑ.. බැල්ලියෙ.. මකබෑවිලා පල
මකබෑවිලා පල
පවුලේ අය එකතු වෙන එක අමාරු වැඩක් වෙන්න පුළුවන්..
මේකෙන් මුකුත් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ..
එයා කැමති වුණත් නැතත්
එයා මාත් එක්ක එනවා..
ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ..
ඒක එයාට එච්චර ලේසි නෑ..
මට වැඩක් නෑ..
ඔයා කොහොමද මෙහෙන් එළියට යන්නෙ?
මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලම හදලා තියෙන්නෙ
මරණ උගුලක් විදිහට..
හැම ජනේලයක්ම කඩන්න බැරි විදිහට හදලා තියෙන්නෙ..
ඉස්සරහා දොරේ ලොක් ටික ඔයා දැක්කානෙ..
දැන්.. එළියට යන්න එක පාරක් තියෙනවා..
ඒක වහලෙ තියෙන ගිනි ගත්තොත් පනින ඉණිමඟක්..
ඒත් ඔයාට නමවෙනි තට්ටුව හරහා
යන්න වෙනවා..
ඒක තමයි ඔයා යන්න අකමැතිම තැන..
හරි.. මගුල.. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්..
මට මේ මගුල ඇති වෙලා තියෙන්නෙ..
කාලකන්නි බැල්ලි
ඒයි.. ඔයා එයාව දැක්කද?
ඒයි..
මලෞත්තයි.. ශිට්..
ඔයාගෙ ඔලුවට මොකද වුණේ?
මොකක්ද? මට තේරෙන්නෙ නෑ.. ඔයා...
මොකක්...
ඔහ්.. ෆක් ෆ්ලෝර් එක..
එයා එයාගෙ නංගිව හොයාගෙන..
උඹ..
කමෝන්..
ඉන්න.. දෙවියනේ...
ඒයි.. අයින් වෙයං
කාලකන්නි බැල්ලි..
හොදටම ඇති
මට මේක ඇති වෙලා තියෙන්නෙ..
අපිට හැමෝවම ඕනෙ..
- පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- කතා කරන්න දෙයක් නෑ..
කාලකන්නි ද්‍රෝහියා..
යන්න..
මට එක දෙයක් කියන්න..
ඇයි?
ලේ වලින් වන්දි ගෙවලා මට මහන්සියි.. ලිලී..
අවුරුදු 100ක් තිස්සෙ ඔයාට ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණේ නෑනෙ..
ඒ කාලෙ.. මේ පැත්ත අමු කුණු ගොඩක් වෙලා තියෙද්දි...
මම හිතුවා අපි දේවල්
හොඳ අතට හරවනවා කියලා..
පාරෙ ඉන්න කුණු අයින් කරනවා කියලා..
ඒත් දැන්...
අපේ ගොදුරු වෙන්නෙ හොඳ මිනිස්සු..
අර කෙල්ලගෙ කිසිම හොඳක් නෑ..
ඕ.. එහෙමද?
එතකොට කලින් කෙනා ගැන මොකද කියන්නෙ..
ඊට කලින් හිටපු කෙනා?
එයාලගෙත් කිසිම හොඳක් නැද්ද?
ලෝකෙ සාධාරණ නෑ.. රේ..
මම නෙවෙයි ඒක එහෙම කළේ..
මම ඔයාට මතක් කරන්නද..
අපි වර්ජිල් වලට එන්න කලින්
අපි කොහොමද හිටියෙ කියලා?
මට මතකයි..
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වෙලා හිටියෙ..
අපිට අපි හිටියා..
මුළු ලෝකෙම අපිට විරුද්ධ වෙද්දි..
අපිව භාරගත්තෙ පවුලේ අය විතරයි..
එයාලා අපිට ගෙදරක් දුන්නා..
මේක ගෙදරක් නෙවෙයි.. ලිලී..
මේක මලඉලව් හිරගෙයක්..
යමු.. නිවේදනයක් කරන්න..
ඔයාට තාමත් මං ගැන.. අපි ගැන හැඟීමක් තියෙනවා නම්..
ඔයා ඊළඟට කරන දේ ගැන
ගොඩක් බරපතලව හිතන්න..
මේක හිරගෙයක් වෙන්න පුළුවන්..
ඒත් මේක මගේ හිරගෙය..
එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න..
ඔයාට මේ විදිහ වැඩියෙන් හොඳයි..
පරක්කු වෙලා නිවේදනය කරන එකට
මම සමාව ඉල්ලනවා..
මම හිතුවා මේක මේ තත්වෙට පත් වෙන එකක් නෑ කියලා..
ඒත් අපේ බිලි පූජාව ගොඩනැගිල්ල ඇතුළෙ පැනලා ගිහින්..
එයාගෙ ඇත්ත නම ඒෂියා රීව්ස්..
මම දැන් එයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගෲප් චැට් එකට දැම්මා..
අපි විදුලි සෝපාන ක්‍රියා විරහිත කළා..
හැම නිවැසියෙක්ම.. හැම තට්ටුවක්ම..
අවධානයෙන් ඉන්න..
අපිට එයාව පණපිටින් ඕනෙ..
ඒත් එයාට ඕනෙ තරම් වද දෙන්න..
ඒෂියා.. මම කියන දේ හොඳට අහගන්න..
මම පෞද්ගලිකවම උඹව බිලි දෙනවා...
අපේ දෙවියන් වෙනුවෙන්..
දිනන්න බැරි තවත් සටනක් තෝරගත්තා..
ඔයා මැරෙනවා බලන් ඉන්න මට බෑ..
විදුලි සෝපානෙ කණුව ළඟට යන්න..
මම එයාලගෙ අවධානය වෙනස් කරන්න බලන්නම්..
ඔයාට තාමත් බේරෙන්න පුළුවන්..
ඉන්න..
දේවල් මීට වඩා වෙනස් වුණා නම් කියලා
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා..
මරියා..
දුවන්න..
කාලකන්නි හැත්ත..
මරියා..
තොපි කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
අතාරිනවා
නෑ.. නෑ.. ඉන්න.. ඉන්න..
අහන්න.. මම දන්නවා ඔයා හිතන්නෙ
අපි භයානක මිනිස්සු කියලා.
ඒත් ඔයා අපිව හොඳට තේරුම් ගත්තොත්..
අපි ඇත්තටම ගොඩක් හොඳ අය.
අපි ඔයාගෙ සහෝදරියව බේරුවා.
බලන්න.. මේ මගේ බිරිඳ.. ඈන්.
එයා ඔයාට කැමති වුණා.
ඔයාට එයාව මතකද?
මරියා?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න. මම ලොකු වරදක් කළා.
-මම නිකන්... මම...
-කමක් නෑ. කමක් නෑ.
-මට සමාවෙන්න.
-කමක් නෑ.
ඔයා මාව දාලා යන්නයි තිබුණේ.
කීයටවත් නෑ.
අපිට මෙතනින් යන්නම වෙනවා.
අපි උඩ තට්ටුව බැලුවා. කවුරුත් නෑ.
එයාට මේක පහුකරගෙන යන්න කිසිම විදියක් නෑ.
එන්න.
යන්න..
මට සමාවෙන්න.. ලිලී.. අපි උපරිම උත්සාහ කළා.
මේ තට්ටුවෙම හොයන්න.
ආ.. මගුල.
මට බලන්න දෙන්න.
ඒක අවුලක් නෑ.
වාඩි වෙන්න.
ඔය විදියට සටන් කරන්න ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ?
-හිරගෙදරින්.
ඒක අමාරු වුණාද?
තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙනවට වඩා හොඳයි.
ඔයා දන්නවද එයා අවුරුදු දෙකකට කලින් මැරුණා කියලා?
බොරු කියන්න එපා.
ඇත්තටම
ඔයාද එයාව මැරුවේ?
නෑ.
පිළිකාවක්.
බලන්න.. මම එදා
ඔයාව දාලා නොයා ඉන්න තිබ්බා
තාත්තගෙන් බේරෙන්න ඔයාට මාව ඕනෙ වුණා..
ඒත් මම එතන හිටියේ නෑ.
මම දිවුරනවා පහුගිය අවුරුදු දහයේම
මම ඒ ගැන දුක් වුණේ නැති දවසක් නෑ.
ඔයාට අතීතය වෙනස් කරන්න බෑනෙ.
නෑ.
ඒත් මම හිතුවා.. අපි අද රෑ
මෙතනින් බේරිලා ගියේ නැත්නම්..
මට ඕනෙ වුණා ඔයා මේක දැනගන්නවට.
තව කට්ටිය යවන්න
දොරටුව මුර කරන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-ඒෂියා.
කෝ.. එයාට වෙඩි තියන්න..
යන්න..
අනේ අනේ දෙයියනේ
මගුල..
ඔය මදෑ
ඔක්කොම ඉවරයි.
නෑ.. එහෙම නෑ.
ඔයා නම් මහ විහිළුවක්.
උඹලගෙ බිලි පූජාවට
මාව පණපිටින් ඕනෙනෙ.. නේද?
මරියාව යවන්න..
නැත්නම් මම පනිනවා.
-ඔයාලට ඉතුරු ටික එකතු කරගන්න පුළුවන්.
-ඒෂියා.. එපා.
කොච්චර පරිත්‍යාගශීලීද.
ඒ වගේම ගොඩක් මුළා වෙලා.
ඔයා දන්නවද ඔයා මේ සටන් කරන්නෙ
කාගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන්ද කියලා?
ලිලී.. කරුණාකරලා.
ඔයා මේ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නෙ?
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද...
කොහොමද ඔයාගේ ආදරණීය සහෝදරිය
අපේ තවත් එක පූජාවක් වෙන එකේ ඉඳන්
කොහොමද
අපේ පවුලට එකතු වෙන්න අවස්ථාවක් ගත්තේ කියලා?
එයා මොන වගේ ගිවිසුමක්ද ගැහුවේ කියලා?
ගිවිසුම
අපි ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්.
නියමයි.
ඔයා අපේ ස්වාමියාට දිවුරුම් දෙන්න ඕනෙ.
වෙලාව ආවම..
ඔයා ඔයාගේ නම ලැයිස්තුවට දාන්න ඕනෙ.
ඊටපස්සේ ඔයා ඒ ගිවිසුම ලේ වලින් ස්ථිර කරන්න ඕනෙ.
ඔයා ඔයාගේ බිල්ලව මරන්න ඕනෙ.. පැටියෝ.
එක ජීවිතයක් වෙනුවෙන් එක මරණයක්.
අමරණීයත්වයට ඒක පොඩි මිලක්.
ඒත් ඔයා පොරොන්දුව කැඩුවොත්.. පැනලා ගියොත්..
එහෙමත් නැත්නම් බිලි පූජාවක් හොයාගත්තේ නැත්නම්...
අපේ ස්වාමියා ඔයාව අරගනීවි.
මට කාටවත් රිද්දන්න ඕනෙ වුණේ නෑ.
ඒත් මේ ගිවිසුමෙන් ගැලවෙන්න වෙන විදියක් තිබුණේ නෑ.
මම මගේ ආත්මය යක්ෂයාට පූජා කළා.
ඉසබෙල් ඩේවිසන්..
මගේ කලින් රස්සාවේ හිටපු කෙනෙක්..
එයා තමයි මගේ බිල්ල වෙන්න හිටියේ.
ඒක පොඩි චාරිත්‍රයක්.
ඒත් ඒ වෙනුවට.. ඔයා ආවා.
අපේ සේවිකාවකට අද රෑ
ඇගේ කැපවීම වෙනුවෙන් තෑග්ගක් ලැබෙනවා.
ඒ වගේම දැන්.. මගේ කාලය ඉවරයි.
ඉසබෙල්ගේ මතකයට.
ඉසබෙල්ට.
-සලූඩ්.
අද රෑට බිල්ලක් නැති වුණොත්...
...මම මැරෙනවා.
මට ඔයා ගැන දුකයි.. ඒෂියා.
ඇත්තටම.
මේ ඔක්කොම අපතේ ගියානෙ.
මෙයාලව අරන් යන්න.
-නෑ. නෑ.. නෑ.. නෑ.
-යමු. ඉස්සරහට යන්න..
එපා එපා එපා
දැන් අපි ප්‍රධානියාව හම්බවෙන්න යනවා.
එයා මොනවාහරි ඇහුවොත්.. කියන විදියට ඉන්න.
එයා හොඳ මූඩ් එකක ඉඳීවි කියලා මම හිතනවා.
කෝටුවක ගහපු ඌරෙක්?
ඇත්තටමද?
පොඩි හරි ගෞරවයක් පෙන්නනවා.
අපිරිසිදු ආත්මය ඌරාගේ ඇඟට ඇතුල් වුණා.
ස්වාමීනි.. අපිට ඔබ වෙනුවෙන්
අලුත් බිලි පූජාවක් තියෙනවා.
මල හු***ක්නෙ
අපි රේ වගේම මරියාවත්
අරගෙන ආවා.. ස්වාමීනි.
එයාලා දෙන්නම අපිට ද්‍රෝහි වුණා.
ඒක පොඩි වැරදීමක් ස්වාමීනි.
රේට මේ කෙල්ල ගැන දුක හිතුණා.
බොරුකාරි.
රේ අයින් කරනවා
එයාව මරන්න.. ලිලී.
නැත්නම් මැරෙන්න.
නෑ.. ප්ලීස්.. මම ඔබගෙන් අයදිනවා
මට ඔයාව යවන්න බෑ.
මම මගේ තීරණේ ගත්තා.
දැන් ඔයාගේ වාරය.. පැටියෝ.
දැන්.. කෙල්ලනෙ.
මරියා...
ඔයාගේ වෙලාව ඇවිත්.
මට සමාවෙන්න.. ස්වාමීනි.
මම එයාට උදව් නොකර ඉන්න තිබ්බා
අනේ මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ඕනෙම දෙයක් කරන්නම්.
මොකක්ද?
එහෙනම් ඔයාගේ සහෝදරියව මරන්න.
මරියා.
ප්ලීස්
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ නම ලියන්න.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ස්තූතියි.. ස්වාමීනි.
දැන්...
ගිවිසුම ස්ථිර කරන්න.
මම ප්‍රාර්ථනා කළා අපිට තව කාලය තිබුණා නම් කියලා.
මේක තමයි තියෙන එකම විදිය.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
එයා මැරිලද?
මට පේන විදියට නම් හොඳටම මැරිලා.
එක ජීවිතයක් වෙනුවෙන් එක මරණයක්.
ඒෂියා රීව්ස්
ඒෂියාව අමරණීය කරන්න
මරියා එයාවම පූජා කළා..
මල හුත්***යි
හම ගන්න.. ඒලිගෙ නම මකන්න..
යකෝ
මට උදව් කරන්න.. ස්වාමීනි.
උඹට කඩුවලින් සෙල්ලම් කරන්නද ඕනෙ?
එහෙනම් අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඒයි.. මෝඩයො..
ඔයාට මාව දාලා යන්න තිබුණෙ..
මම තාමත් ජීවත් වෙනවා..
මම මැරුණෙ ඔයා නිසයි..
අතාරිනවා
මගෙ නංගිව
තනියම..
මට මගේ නංගිව ආයෙ ඕනෙ..
අනිවාර්යයෙන්ම..
ඔයා ගනුදෙනුව දන්නවනෙ..
එක ජීවිතයකට එක මරණයක්..
මම හිතන්නෙ අපිට ඊට වඩා දෙයක් කරන්න පුළුවන්..
ශිට්
පොඩි තුවාලයක් විතරයි..
අප්පා
අපි හම්බවෙමු...
අපායෙදි...
ඒෂියා රීව්ස්..
මමත් ප්‍රාර්ථනා කරන්නෙ ඒක තමයි.. බැල්ලියෙ..
මම ඔයා වුණා නම්.. මම මෙහෙන් යනවා..
එතන මොකද වුණේ?
සල්ලි කාරයො..
හ්ම්..
හේයි.. මම... මම...
ඔයාට වුණු දේ ගැන මට ගොඩක් කනගාටුයි..
ඔයාට ඕනෙම තැනකට මම ඔයාව...
ඒ මොකක්ද?
ඒ මොන මගුලක්ද?
දෙයියනේ මොන මගුලක්ද
මරියා..
- ඒෂියා..
- මොන මගුලක්ද?
මොකද වුණේ?
හොඳයි.. ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්..
මොකද ඔයා දැන් මැරිලනෙ හිටියෙ..
මම මගේ නම ඔයාගෙ නමට වෙනස් කළා..
ඒ වගේම මම අර කාලකන්නි ඔක්කොම මැරුවා..
ඔයාලා දෙන්නා මේ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නෙ?
මම ඔයාට කිව්වා..
මම ආයෙ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නෙ නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මට දැනගන්න ඕනෙ නෑ..
මගුල..
- අපි කොහෙද යන්නෙ?
මෙහෙන් යන්න පුළුවන් උපරිම දුරකට..
ඇත්තටම උදේ කෑම කෑවා නම් හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා..