MoviePluz.Com.LK
WAR MACHINE 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කන්ඩායම විසිනි
හොඳට ඇහෙනවා.. සැපර් මුර සංචාරය..
ඔයා දැන් හරිත කලාපයෙන් පිටවෙන්නෙ..
10 වෙනි කඳුකර රථ පෙළ අතරමං වෙලා.. තත්ව වාර්තාවක් නෑ..
දැනුවත් වෙන්න..
ස්පාටන්ස් රථ පෙළ ඉන්නෙ භයානක කලාපයක..
සන්නිවේදනය දුර්වල වෙයි..
අවධානයෙන් ඉන්න.. පස්ස බලාගන්න..
මේ විකාරෙට සම්පූර්ණ  වගකියන්න ඕන
මෝඩයා කවුද..
මට මෝඩයා කියන මෝඩයා කවුද..
මෝඩයා.. ඔයා මගේ උදේ ගමන කෑවා..
- ඕ.. ඔයා ඒකට මොකද කරන්නෙ..
- මම මොකද කරන්නෙ..
ඔලුවට පාරක්.. කොල්ලො.. ආයෙත් අහු වුනා..
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයා මූව දන්නවද..
- මූව.. නෑ.. කවදාවත් දැකලා නෑ..
අහම්බෙන් මටත් මේ ටැටූ එකම
තියෙනවා විතරයි..
ඇත්තද..
මෙයා මගේ අයියා.. මෝඩයෝ..
- දැක්ක එක සතුටක්.. සහෝදරයා..
- මටත්..
- මේ මෝඩයා මොකද කළේ..
- මම දන්නෙ නෑ..
හේයි.. ටොමී.. පොඩි සත්කාරයක් කරන්න..
අර බඩු ටික ගන්න..
මම ඔයාට භෞතික විද්‍යා නියමයන් ගැන
විද්‍යා පාඩමක් කියලා දෙන්නම්..
8 වසරෙදි ඉගෙන ගන්න තිබුණ
දේවල් කියලා දෙන්නම්..
තාප ගති විද්‍යාවේ පළමු නියමය..
ශක්තිය මවන්නවත් විනාශ කරන්නවත් බෑ..
ඒ නිසා ඒක කොහේ හරි යන්න ඕනෙ..
ඔයාලා වගේ මෝඩයෝ මේ ට්‍රක් වලට
ස්ටොප් ලීක් දැම්මම.. සිදුරු වැහෙනවා..
උෂ්ණත්වයට පිටවෙන්න බෑ..
රේඩියේටර් එක පුපුරනකම් පීඩනය වැඩි වෙනවා..
ඔයා මේක අහගෙනද ඉන්නෙ.. ටොමී..
ඔය ජරාව මෙතනින් අරන් යන්න..
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා..
කාර්මිකයෝ දිගටම ඔයාව පාවලා දෙනවා..
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නෙ..
- ඔයාට ගාණක්වත් නැද්ද..
- නෑ.. මට ගාණක් තියෙනවා..
අනිවාර්යයෙන්ම.. මට මේ මගුල් ගොල්ෆ් කරත්තෙ ගැන ගාණක් තියෙනවා
විනාඩි පහෙන් පහට කැඩි කැඩී
කාන්තාරෙ වටේ යන්න ලැබෙන එක ගැන..
- ඔයාගෙ වැරැද්ද..
- මචං.. අපි ඉන්න ඕනෙ පෙරමුණේ..
අපි බැඳෙනකොට කිව්වා වගේ
දොරවල් කඩාගෙන යන්න ඕනෙ..
ඔයා දන්නවා.. අපි හැමෝම කිව්වෙ..
"අත්හරින්න එපා" කියලා..
අපි මොකද කළේ.. අපි අත්හැරියා..
මචං.. ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ..
මම කතා කරන්නෙ රේන්ජර්
තක්සේරු තේරීම් වැඩසටහන (RASP) ගැන..
දෙයියනේ..
- RASP ගැනද..
- ඔව්..
මචං.. ටොමීව එක්කන් යන්න..
ටොමී.. ඌට රේන්ජර් කියන එක අකුරු කරන්නවත් බෑ..
බඳවා ගැනීම් ජූනි මාසෙ පටන් ගන්නවා..
ඒ කාලෙ පහු වෙලා ගොඩක් කල්..
රේන්ජර්ලා කියන්නෙ පට්ටම දරුණු අය..
මම දැන් නාකි වෙලා..
- ඔයා පට්ට කැතයි..
- නෑ.. මම සීමාව බැලුවා.. අපිට යන්න පුළුවන්..
මචං.. ඔයාට රේන්ජර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ නම්..
ගිහින් රේන්ජර් කෙනෙක් වෙන්න..
ඔයාට මගේ අවසරය ඕනෙ නෑ..
මට ඕනෙ වුනේ අපි දෙන්නටම එකට යන්න.. ඔයා දන්නවනෙ..
අපි එකිනෙකාට පොරොන්දු වුනා වගේ..
මචං.. අපිට එතකොට වයස 18යි..
අපි ත්‍රාශ් බෑන්ඩ් එකක් පටන් ගන්නවා
කියලත් කිව්වා..
අනේ මචං.. නිකමට හිතලා බලන්න..
ඔයයි මමයි.. අපේ රේන්ජර් ලාංඡනය ගන්නවා..
තාර පාර හරහා දුවගෙන යනවා..
බ්ලැක් හෝක්ස්..
මුලින්ම බිමට බහින්නෙ අපි..
- ඒක නම් ඇහෙද්දිත් පට්ට..
- ඔව්..
හරි.. ඔයා ඉන්නවා නම්.. මාත් ඉන්නවා..
පොරොන්දු වෙනවද..
හැමදාම..
විශ්වාස කරන්නත් බෑ..
- මට කූලන්ට් ටිකක් දාන්න විතරයි තියෙන්නෙ..
- ඒක මම ගාව තියෙනවා..
- ඔයාට විශ්වාසද..
- ඔව්.. මෙතනින් යන්න..
ඔයා මේක අනාගන්න එකක් නෑ කියලා මට හිතෙනවා..
හේයි.. ටොම්.. ඒක පුරවන්න..
- අපි දෙන්නම පට්ට ආමි රේන්ජර්ස්ලා වෙන්නයි යන්නෙ..
- ඔව් කිව්ව එක ගැන දැන් ඉඳන්ම දුක් වෙනවා..
පළවෙනි මට්ටම.. කොල්ලො..
හේයි.. ඔයා සමුගන්නෙ නැද්ද..
ඔයා ආයෙත් ස්ටොප් ලීක් වලින් ඕක පිරෙව්වම
මම හෙට ඔයාව හම්බෙන්නම්..
අපි රේන්ජර්ස්ලා වෙන්නයි යන්නෙ.. කොල්ලො..
ප්‍රහාරයක් එනවා..
ප්‍රහාරයක්..
මෝටාර් ප්‍රහාරයක් එනවා..
බිමට පාත් වෙන්න..
යන්න.. නැගිටින්න..
කඳවුරට තව විනාඩි පහයි..
ඔයාලගේ බඩු ලෑස්ති කරගන්න..
රේන්ජර් තක්සේරු තේරීම් වැඩසටහනට (RASP)
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
සියලුම අපේක්ෂකයින් වහාම බඳවා ගැනීමේ
ශාලාව වෙත යා යුතුයි..
ඉක්මන් කරන්න..
ඔයාලට සිප්ලොක් බෑග් එකක් ලැබේවි..
ඔයාගෙ නම.. කොළය.. තව නිලය
ඒ බෑග් එක ඇතුලට දාන්න..
- පෞද්ගලික ඕනෙම දෙයක් තියෙනවා නම් බාර දෙන්න..
- ෂර්ට් එක යට කරගන්න..
ආභරණ.. ෆෝන්.. වොලට්.. බෙහෙත්..
ඔයාලට මින්පස්සෙ නමක් නෑ..
ඔයා දැන් අංකයක් විතරයි..
ඔයා දැන් අංක 44..
ඊළඟ කෙනා..
ඔයා දැන් අංක 198..
- 190..
- ඔව්.. සර්..
E-6 කෙනෙක් විදිහට.. ඔයාව
කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට පත් කරනවා..
- ඔයාගෙ කැමැත්ත ප්‍රකාශ කරන්න..
- ඔව්.. සාජන්ට්..
ඔයා දැන් අංක 7..
බලන්නකො ආයෙත් ඇවිත් තියෙන්නෙ කවුද කියලා..
- එක වැරැද්දක් කළොත් ආයෙත් එලියට දානවා..
- මම මෙහෙම කිව්වට.. සාජන්ට්--
- කටවහගන්නවා..
- හරි..
ඔයා දැන් අංක 15.. ඊළඟ කෙනා..
ඔයා දැන් අංක 111..
අංක 122..
හු***.. හතර වතාවක් ඉල්ලුවා..
හැම වතාවෙම වෛද්‍ය හේතු මත ප්‍රතික්ෂේප කළා..
ඒත් එයාගෙ වයස හරියටම ගැලපුණා..
ඔයාට වෙන සැලසුමක් තියෙනවද..
නෑ.. සාජන්ට්..
E-6 කෙනෙක් විදිහට.. ඔයාව
කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට පත් කරනවා..
ඔයාගෙ කැමැත්ත ප්‍රකාශ කරන්න..
මම කැමති නෑ..
පෙළගැහෙන්න තව විනාඩි දහයයි..
ඔයා දැන් අංක 81..
- ඔව්.. සාජන්ට්..
- පෙළගැහෙන්න තව විනාඩි දහයයි..
රේන්ජර්ලා කියන්නෙ එක්සත් ජනපද හමුදාවේ
හෙල්ලයේ තුඩ වගේ..
හැම වතාවෙම මුලින්ම භූමියට බහින්නෙ අපි..
අපේ ජාතියේ සහ මිත්‍ර පාර්ශවයන්ගේ ඉරණම
රඳා පවතින්නෙ අපේ විශේෂඥභාවය මතයි..
මම කියන දේ ඔයාලට තේරෙනවද..
ඔව්.. ප්‍රධාන සාජන්ට්..
ඔයාලා මේ එකතු වෙන්නෙ සති අටක..
ලෝකයේ තියෙන අමාරුම තේරීමේ
වැඩසටහනකට..
ඔයාලා යුද්ධයකට ගිය අය වුනත්..
මූලික පුහුණුවෙන් පස්සෙ ආපු අය වුනත්..
ඔයාලට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්
ඔයාලගෙ චිත්තවේගීය.. ශාරීරික.. ඒවගේම මානසික ශක්තිය..
උපරිම සීමාවටම..
ඊටත් වඩා එහාට පරීක්ෂා කෙරෙයි කියලා..
දෙවියන්ගෙ පිහිටෙන් ඔයාලා
අවසාන අදියරට ගියොත්..
ඔයාලට පැය 24ක අනුරූපිත
මෙහෙයුමකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා..
ඒක හඳුන්වන්නෙ මරණයේ පාගමන විදිහට..
අර අවසන් රේඛාව පහු කළාමයි ඒක ඉවර වෙන්නෙ..
එතනදි ඔයාලට රේන්ජර් ලාංඡනය..
දුඹුරු පැහැති තොප්පිය ලබාගන්න සුදුසුකම් ලැබෙනවා..
ඒ වගේම එක්සත් ජනපද හමුදාවේ අභිමානවත්ම
රෙජිමේන්තුවට බැඳෙන්නත්..
අවධානයෙන්..
රේන්ජර්ලා පෙරමුණ ගන්නවා..
දිගටම..
RASP වෙත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
කමෝන්.. අපේක්ෂකයා..
යමු.. යමු.. යමු..
බලමු ඔයාට පුළුවන් මොනවද කියලා..
ඉවසන් ඉන්න.. යමු..
අපි හොයන්නෙ විශිෂ්ට රණශූරයෝ..
හොඳම අයගෙන් හොඳම අය..
දහහත.. මෙතනින් මකබෑවිලා යන්න..
හැම සතියකම.. අසමත් වෙන අයව ඉවත් කරනවා..
අපි තාම පටන් ගත්තා විතරයි..
16.. 27.. 29.. 53.. ඉස්සරහට එන්න..
- බඩු ලෑස්ති කරගන්න.. ඔයාලව තේරුණේ නෑ..
- එලියට යන්න..
- කමෝන්.. 81..
- 38..
පහලට..
ඉහළට..
- 39..
- පහලට..
40..
අත්හරින්න හිතන් ඉන්නවා නම්..
දැන්ම ඒක කරන්න..
තුන්වන සතියට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
රංචුවෙන් දුර්වලයින්ව අයින් කරන සතිය..
මෙයාට අමාරුයි.. මෙයාව මෙතනින් අරන් යන්න..
කකුල් උස්සන්න..
අත්හරින එකේ ලැජ්ජ වෙන්න දෙයක් නෑ..
ඔයාලගෙන් ගොඩක් අය අත්හරීවි..
ඔයාලට ඇත්තටම ඒ හැකියාව තියෙනවද..
රේන්ජර්ලා පෙරමුණ ගන්නවා..
77.. 84.. 142.. ඉස්සරහට එන්න..
ඔයාලව තේරුණේ නෑ.. බඩු ලෑස්ති කරගන්න..
සති හතරක් ඉවරයි.. තව සති හතරයි..
ඔයාලා බාගයක් දුර ආවා..
ඒත් ඉස්සරහට ලේසි වෙයි කියලා
හිතනවා නම්.. ඔයාලා වැරදියි..
මම මේ නිකමට කියන්නෙ.. අපි රෙජිමේන්තුවට බැඳුනම..
අපිට අති රහසිගත අවසරයක් ලැබෙනවනෙ.. හරිද..
ඒ කියන්නෙ එයාලට අපිට සමහර
දේවල් වල ඇත්ත කියන්න වෙනවා..
මම මොනවා ගැනද කියන්නෙ කියලා ඔයාලා දන්නවා..
මම කතා කරන්නෙ ඒරියා 51.. හඳට ගියපු ඒවා ගැන..
මම කතා කරන්නෙ ටුපැක් ගැන.. කමෝන්..
ඔයා ඔය විකාර කතා කරන්නෙ..
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ ලාංඡනයත් එක්ක එයාලා
රහස් තියෙන ලියුම් කවරයකුත් දේවි කියලා..
- අනිවාර්යයෙන්ම..
- ඒක වෙන්නෙ එහෙම නෙවෙයි මචං..
ඕ.. ඔයා ඒක කොහොමද දන්නෙ.. 44..
මම හිටියෙ ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවේ..
මට ඒ අවසරය තිබුණා..
ඇත්ත ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ.. ඇයි එයාලා
අපිට හිස් උණ්ඩ තියෙන රයිෆල් දුන්නෙ කියන එක..
මෙතන හොඳ දඩයම් තියෙනවා කියලා
හොඳටම දැනගෙනත්..
ඔව්..
නැත්නම් අපි හැමෝම 15 ට වෙඩි තියනවනෙ..
හරිම විහිලුයි.. 7..
බලාගෙන..
අන්න ප්‍රධාන සාජන්ට් එනවා..
අනිත් හැමෝම කෝ.. අපේක්ෂකයා..
මට පස්සෙන්.. සාජන්ට්..
හේයි.. හිමින් යන්න සුපර්මෑන්..
අපිටත් නෝන්ඩි වෙන්නයි යන්නෙ..
අන්න ඒක ගැන තමයි මම කතා කළේ..
දැන් අපි ගාව හෙන ගැම්මකින් ඉන්න
11 බ්‍රාවෝස්ලා ගොඩක් ඉන්නවා..
රයිෆල් එකකින් වෙඩි තියන්න දන්න..
ඒත් ඇත්තටම යුද්ධයට ගියපු අය
අත උස්සන්න බලන්න..
ඔයා කොහෙද සේවය කළේ.. 109..
ෆෝර්ට් බෙනින්ග් වල.. සාජන්ට්..
මූලික.. AIT.. තව ගුවන් හමුදා පුහුණුව..
ගෞරව උපාධිධාරියෙක්.. පන්තියේ පළවෙනියා..
යුද්ධයට ගියපු තැන් ගැන ඇහුවෙ අපේක්ෂකයා..
මුල් ළමාවිය ගැන නෙවෙයි..
ඔයා ගැන කොහොමද.. 60..
19-කිලෝ.. M1 ඒබ්‍රම්ස් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.. සාජන්ට්..
රෙද්ද.. යුද ටැංකි කාරයෙක්..
සමහරවිට ඔයාට මගේ ලැම්බෝගිනි එක
පාක් කරන්න පුළුවන් වෙයි..
ඔයා ගැන කොහොමද.. 81..
12 බ්‍රාවෝ.. යුද ඉංජිනේරු.. 213 වෙනි CSSB..
ඔයා කාටද සහාය දුන්නෙ..
තුන්වන බලසේනාවට..
10 වෙනි කඳුකර සේනාංකයට..
ස්පාටන්ස්ලට..
හරි..
බලමු ඔයාට පුළුවන් මොනවද කියලා..
ලෑස්ති වෙන්න.. ඉහළට..
- එයාට මොකද වුනේ..
- 213 වෙනි කණ්ඩායම අතරමං වුන රථ පෙළකට උදව් කර කර හිටියෙ..
තලේබාන්කාරයෝ ඇවිත් මුළු කණ්ඩායමටම පහර දුන්නා..
ම්,අගුල..
ඒ එයා තමයි..
- මට ආරංචි වුනා එයාට රිදී තරුවක් හම්බුනා කියලා..
- මොකක්..
පිස්සු හැදෙනවා..
නාසා ආයතනය විසින් දැවැන්ත අන්තර්
තාරකා වස්තුවක් සොයාගෙන තියෙනවා..
අපේ සෞරග්‍රහ මණ්ඩලයෙන් පිටත ඉඳන්
එනවා කියලා විශ්වාස කරන..
ඒක පෘථිවිය පසු කරගෙන යයි කියලා අනුමාන කරනවා..
ඔයා සමහරවිට හිතනවා ඇති නාසා ආයතනය
ඒ විකාරත් බොරුවට හදනවා කියලා..
ඒක පෘථිවි කක්ෂයට ආසන්නයෙන් ගමන් කළත්..
නිලධාරීන් කියන්නෙ ඒ ගැන කලබල වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ කියලයි..
ඔව්..
146.. 148.. 149.. ඉස්සරහට එන්න..
බඩු ලෑස්ති කරගන්න.. ඔයාලව තේරුණේ නෑ..
ඔයා මට කියන්නෙ අරූට රිදී තරුවක් හම්බුනා කියලද..
මටත් එහෙමයි ආරංචි වුනේ..
එයාලා කියන්නෙ බේරුණ එකම කෙනා එයාගෙ
සහෝදරයාව සැතපුම් දහයක් කඳවුරට උස්සගෙන ආවා කියලයි..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. එයාගෙ ඇත්තම සහෝදරයද..
ඒගොල්ලො කිව්වෙ එහෙමයි..
හේයි.. 81..
- කන්දහාර් වල වුන දේ ඇත්තද..
- පහළොව..
- තමන්ගෙ පාඩුවේ ඉන්නවා..
- මට දැනගන්න ඕනෙ එයා වීරයෙක්ද නැද්ද කියලා විතරයි..
කෑම ශාලාව ඇතුලෙ කතා කරන්නෙ කවුද..
මට කියන්න එපා ඒ ඔයා කියලා.. 15..
ආයෙත් මුල ඉඳන් කරන්නද අදහස..
ඒ මමයි කතා කළේ.. සාජන්ට්..
බොරු..
අමතරව කන්දක් නගින්න තියෙනවා..
හැමෝම.. 15 ට ස්තූති කරන්න..
හතළිස් හතර.. ඔයා මෙහේ ඉන්නෙ ඇයි..
හොඳම අයත් එක්ක සටන් කරන්න..
හැට.. ඔයා මෙහේ ඉන්නෙ ඇයි..
ප්‍රභූ කණ්ඩායමක සේවය කරන්න..
අසූ එක.. ඔයා මෙහේ ඉන්නෙ ඇයි..
අර අවසන් රේඛාව පහු කරන්න..
මේක නිකම්ම ශාරීරික පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි..
මේක මානසික සහ චිත්තවේගීය පරීක්ෂණයක්..
ඔයාගෙ ඇතුලාන්තය පාලනය කරන්න ඔයාට බැරි නම්..
ඔයාට පිටත දේවල් පාලනය කරන්න බෑ..
තත්පර තිහක විවේකයක්..
D.F.Q...
මොන හු**ක් උනත් අත්හරින්න එපා කියන එකනෙ.. හරිද..
ඔයා ඒක කොහොමද දැනගත්තෙ..
නිකමට කිව්වෙ..
හරි කට්ටිය.. අපි ආයෙත් පටන් ගන්නවා..
යමු.. යමු..
කමෝන්.. අපේක්ෂකයිනේ.. මේක විවේක කාලයක් නෙවෙයි..
කමෝන්.. 15.. ඉක්මන් කරන්න.. යමු..
කඩාගෙන යන්න.. කඩාගෙන යන්න.. කඩාගෙන යන්න..
හරියි..
මේක හයවෙනි සතිය.. ඔයාලා figure-eight
උපකරණයකින් පහලට බහින්නෙ..
මේ මගුල ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරයි..
65.. 48.. සහ 143.. ඉස්සරහට එන්න..
බඩු ලෑස්ති කරගන්න.. ඔයාලව තේරුණෙ නෑ..
යමු.. මට කවර් එකක් දෙන්න..
යන්න.. යන්න.. යන්න..
ඉක්මන් කරන්න..
කවර් කරනවා..
දුවන්න..
යන්න.. ඉක්මනට..
යන්න.. යන්න.. යන්න..
ප්‍රහාරයක් එනවා..
නැගිටින්න.. මෝඩයිනෙ..
අවසන් සතියට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
ඔව්.. ඔව්.. ඔව්..
රේන්ජර් කෙනෙක් වෙන්න මේක නියම දවසක්..
පනස් හත.. මගේ තටාකයෙන් එලියට එන්න..
- පහළොව.. එලියට.. හතළිස් හතර.. එලියට..
මම මෙහෙ ඉන්නවා..
හරි.. මාත් එක්කම ඉන්න..
මාත් එක්කම ඉන්න.. කරුණාකරලා..
ඉවසන් ඉන්න..
මාත් එක්ක ඉන්න.. මම අල්ලගෙන ඉන්නෙ.. හුස්ම ගන්න..
දෙයියනේ..
සැපර්.. ඔයා නම් ඇත්තටම
පිස්සු යකෙක්..
එයා අපිට බරක්..
මට එයාව මගේ ඔෆිස් එකේදි හම්බෙන්න ඕනෙ..
ගිය මාසෙ හොයාගත්ත ග්‍රහකයේ..
විද්‍යාඥයින්ව දිගටම පුදුමයට පත් කරනවා..
මොකද ඒකෙ දැන් ව්‍යුහාත්මක
ඛණ්ඩනය වීමේ ලකුණු පේන්න තියෙනවා..
ඒකෙ කොටස් එකාකාරීව වෙන් වෙමින් පවතිනවා..
සමහර විශේෂඥයින් විශ්වාස කරන්නෙ
ඒක තනි වස්තුවක් නෙවෙයි කියලයි..
ඒක කුඩා අන්තර් තාරකා වස්තූන්
සමූහයක් කියලයි…
ඇතුලට එන්න.. අපේක්ෂකයා..
තත්වය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්නෙ..
අවාසනාවකට.. පළමු සාජන්ට් ටොරස් සහ මම
නිර්දේශ කරන්නෙ..
වහාම ක්‍රියාත්මක වෙන පරිදි
ඔයා මේ පාඨමාලාවෙන් අයින් වෙන්න ඕනෙ කියලයි..
ඔයාගෙ වැඩ ඉවරයි..
- මගේ වැඩ ඉවරයි..
- වාඩි වෙන්න..
- මොන පදනමකින්ද..
- වාඩි වෙන්න.. සෙබළා..
සාජන්ට් මේජර්..
මම තාම එක පරීක්ෂණයකින්වත් අසමත් වෙලා නෑ..
ඔයාගෙ ශාරීරික ශක්තිය ගැන ප්‍රශ්නයක් නෑ..
අපිට තියෙන ප්‍රශ්නෙ
ඔයාගෙ ඔලුව ඇතුලෙ වෙන දේ ගැනයි..
නිලධාරීන් කියන්නෙ ඔයා නිදාගන්නෙ නෑ කියලයි..
අනිත් අයගේ වාර්තා වලට අනුව ඔයා අනිත්
අපේක්ෂකයින් එක්ක එකමුතුව වැඩ කරන්නෙ නෑ..
ඒ වගේම මම පළවෙනි දවසෙ ඉඳන්ම දන්නවා..
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයෙක් වෙන්න ආපු
හැම අවස්ථාවම මඟහැරියා..
මේවා ස්ථාවර අපේක්ෂකයෙකුගේ ලක්ෂණ නෙවෙයි..
නෑ.. ඒක ඇත්ත..
සාමාන්‍යයෙන්.. ඔයා වගේ
ලොකු අමාරුවක වැටුණු සෙබළෙක්..
ටික කාලයක් විවේක අරන්.. සුවය ලබනවා..
අඩුම තරමේ VA එකෙන් නිර්දේශ කරන කණ්ඩායම්
චිකිත්සා සැසියකට හරි සහභාගී වෙනවා..
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නෑ..
ඔයාගෙ වාර්තාවේ තියෙන්නෙ
ඔයා රෝහලෙන් පිටවුන උදේම..
ඔයා RASP එකට ඉල්ලුම් කළා කියලයි..
ඇත්තටම.. එදා ඉඳන්..
ඔයා කරලා තියෙන්නෙ දිගටම RASP එකට
ඉල්ලුම් කරපු එක විතරයි වගේ..
දැන්.. ඒ ඇයි..
මට ඕනෙ අර අවසන් රේඛාව පහු කරන්න විතරයි..
සාජන්ට් මේජර්..
ඒ අවසන් රේඛාව පටන් ගැන්මක් විතරයි..
පුතා..
මම ඔයාට ඇත්තම කියන්නම්..
ඔයා අපි දැකපු දක්ෂතම
අපේක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙක්..
වගේම සාජන්ට් ටොරස් සහ මම හිතන්නෙ
ඔයාට ලොකු හැකියාවක් තියෙනවා කියලයි..
ඇත්තම කිව්වොත්.. අපිට ඔයාව මේ දැන්ම
මෙතනින් එලියට දාන්න පුළුවන්..
ඒත් එතකොට ආයෙත් එන්න ලැබෙන්නෙ නෑ..
ඒ නිසා.. ඒ වෙනුවට..
මං ගාව මේ තියෙන්නෙ..
ස්වේච්ඡාවෙන් අස්වීමේ පත්‍රිකාවක්..
දැන්.. මට ඕනෙ ඔයා ඔයාටම උදව්වක් විදිහට
මේකට අත්සන් කරනවා දකින්නයි..
ඔයා ඉංජිනේරුවෙක්..
ඉතින් ඔයා දන්නවා
කොච්චර බලවත් යන්ත්‍ර වලට වුනත්..
සීමාවල් තියෙනවා කියලා..
මම හිතන්නෙ ඔයා ඔයාගෙ සීමාවට ඇවිත්..
ඔයා අකමැති නැත්නම්…
මම දැන් පෙළපාලියට ලෑස්ති වෙන්න යන්නම්..
මගේ ඔෆිස් එකෙන් මකබෑවිලා යනවා..
ඔයා මේක කොහොම කරන්නද හදන්නෙ..
38.. 44.. 57..
හැට..
අසූ එක..
96.. 109.. 111.. ඉස්සරහට එන්න..
මට කණගාටුයි කියන්න ඉස්සරහට ආවෙ
නැති අය..
බඩු ලෑස්ති කරගන්න.. ඔයාලව තේරුණෙ නෑ..
ඉස්සරහට ආපු අයට.. සුබ පැතුම්..
ඔයාලා අවසන් වටයට තේරුණා..
ඔයාලට බඩු ලෑස්ති කරගෙන අවසන්
පරීක්ෂණයට සූදානම් වෙන්න විනාඩි 30ක් තියෙනවා..
රේන්ජර් කෙනෙක් වෙන්න ඔයාලට හැකියාව
තියෙනවද කියලා බලන්න..
- ඔයාලට යන්න පුළුවන්..
- නියමයි.. යකෝ..
යමු..
හරි.. අහගන්න..
තත්වය මේකයි..
සතුරු කලාපයේ රහසිගත ගුවන්
යානයක් කඩාවැටිලා තියෙනවා..
රේන්ජර්ස්ලට පැවරිලා තියෙන්නෙ තොරතුරු හොයලා බේරාගන්නයි..
බ්ලැක් හෝක්ස් දෙකක් ඔයාලව
සතුරු කලාපයේ ඇතුලටම අරන් යාවි..
ඊටපස්සෙ ඔයාලා
කඩාවැටුණු යානය තියෙන තැනට යන්න ඕනෙ..
සතුරන්ගෙ අතට පත් නොවෙන්න ඔයාලා
ඒ යානය විනාශ කරන්න ඕනෙ..
හැබැයි අපි ඔයාලට අමතර C4 දෙනවා..
ඊළඟට.. කඩාවැටුණු යානයේ නියමුවා..
යුද සිරකරුවෙක් විදිහට රඳවන් ඉන්න
කැරලිකරුවන්ගෙ ගම්මානය හොයාගන්න..
ඔයාලට වටේම ආරක්ෂාව වගේම
නිරීක්ෂකයින් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්..
ඔයාලගෙ රයිෆල් වල තියෙන්නෙ
හිස් උණ්ඩ.. ඒ නිසා වෙඩි තියන්න බෑ..
ඒත් මතක තියාගන්න..
ඕනෙම වෙලාවක නිලධාරීන්ගෙන් ප්‍රහාරයක් එන්න පුළුවන්..
ඔයාලගෙ කණ්ඩායමට එක VHF රේඩියෝවක් ලැබෙනවා..
පැය 24 පුරාම තත්ව වාර්තා දෙන්න..
ඒ ඇරුණම.. ඔයාලා තනියමයි ඉන්නෙ..
කණ්ඩායම් නායක 7..
ඔයා දැන් උප නායකයා..
ඒ වගේම ඔයාලගෙ අලුත් කණ්ඩායම් නායකයා වෙන්නෙ..
අසූ එක..
නියමයි.. මිස්ටර් අවසන් රේඛාව..
ඔයාලා නියමුවාව කඳවුරට අරන් එන්න ඕනෙ..
වගේම 1900 වෙද්දි අර අවසන් රේඛාව පහු කරන්න ඕනෙ..
මේ පුහුණුව අතරතුරදී
ඔයාලට සාර්ථක ප්‍රහාරයක් එල්ල වුනොත්..
මෙහෙයුම ඉවරයි.. ඔයාලා අසමත්..
ඒ වගේම ඔයාලා ඒ රේඛාව පහු කළොත්..
මම පෞද්ගලිකවම ඔයාලට
එක්සත් ජනපද යුධ හමුදා රේන්ජර් ලාංඡනය පිරිනමනවා..
මරණයේ පාගමනට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
ඔයා තාමත් හිතන්නෙ මේක හොඳ අදහසක් කියලද..
එයාට රේන්ජර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ නම්..
එයාට නායකත්වය දෙන්න වෙනවා..
ගෝස්ට් 1.. ගෝස්ට් 2..
ඔයාලට පිටත් වෙන්න අවසර තියෙනවා..
- ගෝස්ට් 1.. උඩට ගන්නවා..
- හරියි.. ගෝස්ට් 2.. උඩට ගන්නවා..
ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා..
ඒන්ජල්ස් 2 පහු කරනවා..
අඩි 150කින් සමතුලිත කරනවා..
හරියි.. උස ගලපනවා..
පහුගිය සති අටට අපි මේ වගේ මගුල් කොච්චර
ඇදගෙන යන්න ඇද්ද..
අර තියෙන දේ ඇරුණම අනිත් හැමදේම..
පෞද්ගලික ගල් කොරියක්..
ඔයාලා එතනට ගියොත්..
ඔයාලා ඉන්නෙ පාර වැරදිලා..
තව තත්පර තිහයි..
බහින තැන පේන්න තියෙනවා..
කඹ.. කඹ..
කඹ දැම්මා.. කොළ එළිය.. බහින්න.. බහින්න.. බහින්න..
පළමු කණ්ඩායම බැස්සා..
ගෝස්ට් 1 ඉහළට.. කවර් කරන්න මාරු වෙනවා..
යන්න.. යන්න.. යන්න..
භාගයක් බැස්සා.. අන්තිම ටික බහිනවා..
හරි.. යමු..
ගෝස්ට් 2 ඉඳන් GUC අණදෙන මධ්‍යස්ථානයට..
බැස්සීම සාර්ථකයි.. මරණයේ පාගමන ක්‍රියාත්මකයි..
මම නැවත කියනවා.. මරණයේ පාගමන ක්‍රියාත්මකයි..
හරි.. 57.. අපි කොහෙද ඉන්නෙ..
ඉලක්කය තියෙන්නෙ අර පැත්තෙ.. බටහිරට කිලෝමීටර් 20යි..
හරි..
අපිට හරියටම
පැය 23 යි.. විනාඩි 59 යි.. තත්පර 30 ක් තියෙනවා..
අර අවසන් රේඛාව පහු කරන්න..
මොනවා හරි ප්‍රශ්න තියෙනවද..
මචං.. ඒක නියමයි.. ඇත්තටම..
ඒ කියන්නෙ.. ඒක හරියට
බ්‍රේව්හාර්ට් වගේ..
ඒක නම්…
ඒක හිතට වදින කතාවක්..
මම වචනයක් කිව්වට කමක් නැද්ද..
මතක තියාගන්න.. අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නෙ එක හේතුවකට..
අපි කවදාවත් අත්හරින්නෙ නෑ..
ඔයාලා හැමෝම ගැනම
මට පට්ට ආඩම්බරයි..
ඔයා ගැනත්.. 15..
එලියෙදි අපි එකිනෙකාව ආරක්ෂා කරගමු..
අර අවසන් රේඛාව පහු කරලා
අපි එකටම මේ ලාංඡන ගමු.. හරිද..
- රේන්ජර්ලා පෙරමුණ ගන්නවා..
- දිගටම..
හරි..
දැන් ඔයාගෙ වාරෙ..
මගේ පස්සෙන් එන්න..
හොටෙල්-9.. මේ වික්ටර්-6..
අපි රතු රේඛාව පහු කළා.. ඕවර්..
හරියි.. වික්ටර්-6.. රතු රේඛාව සටහන් කරගත්තා..
අපි සෑහෙන දුරක් ආවා..
මම හිතන්නෙ කණ්ඩායමට විවේකයක් ඕනෙ වෙයි..
ඒත් නිලධාරීන් අපිට ප්‍රහාරයක් දෙනවා නම්..
එයාලා ඒක කරන්නෙ ගඟ ළඟදි..
අපි දැන් ටිකක් නිදාගත්තොත්..
අපිට ප්‍රහාරයකට ලෑස්ති වෙන්න පුළුවන්..
විනාඩි විස්සයි..
හරි.. හැමෝම අහගන්න..
විනාඩි විස්සක විවේකයක්.. ඊට වඩා නෑ..
- ඉර පායද්දි ඉලක්කයට යන්න ඕනෙ..
- කවුද මුරට ඉන්නෙ..
මම..
හේයි.. 81..
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ වෙලා තිබුණෙ.. මචං..
මෙහෙයුම ගැනද..
නෑ.. ඒක.. ඒක ටිකක් පෞද්ගලිකයි.. මම නිකම්--
එහෙනම් මට ඒක අහන්න ඕනෙ නෑ..
හරි.. මචං..
හරි..
- හු***..
- සිරාවටම.. මොන මගුලක්ද ඒ..
කාලතුවක්කු ප්‍රහාර.. කොල්ලො..
නිලධාරීන් අපි නිදාගන්නවා දකින්න ඇති..
ඒ කියන්නෙ එයාලා එලියෙ ඉඳන් අපි දිහා බලන් ඉන්නවා..
බඩු ටික ගන්න..
අපි යන්නයි හදන්නෙ..
ඔයාට මොකක් හරි පේනවද..
ගඟ මැද..
මීටර් පන්සීයක් විතර..
නිලධාරීන් නම් විශේෂ ප්‍රයෝග වලට
උපරිමයෙන්ම මහන්සි වෙලා..
අනිවාර්යයෙන්ම රහසිගත එකක් වගේ..
මම හිතන්නෙ එයාලා
ගඟ ඉහළදි අපිට ප්‍රහාරයක් දෙයි..
ඔව්..
ඒකෙ සැකයක් නෑ..
111.. අපේ තත්ව වාර්තාව දෙන්න..
හොටෙල්-9.. මේ වික්ටර්-6..
අපි ඉලක්කය ළඟ ඉන්නෙ.. ඕවර්..
අහගන්න.. සැලසුම මේකයි..
හොටෙල්-9.. මේ වික්ටර්-6..
අපි ඉලක්කය ළඟ ඉන්නෙ.. ඕවර්..
පුපුරවන කණ්ඩායම මෙතන
අවම ආරක්ෂිත දුර ඉඳන් පුපුරවා හරීවි..
පිපිරීම නිසා නිලධාරීන් ඒවි..
අපි ප්‍රතිප්‍රහාරයකට ලෑස්ති වෙලා ඉන්න ඕනෙ..
ඔයාලා හතරදෙනා මුරට ඉන්න..
ඔයාලා තුන්දෙනා ගඟ පහළට..
අනිත් අය අපිත් එක්ක ගඟ ඉහළට යමු..
හේයි.. පොඩ්ඩක් ඉන්න..
මොකද වෙන්නෙ.. 57..
දීලා තියෙන ඛණ්ඩාංක වලට අනුව..
ඒ ඉලක්කය තියෙන තැන
මීටර් සිය ගාණක් වෙනස්..
සමහරවිට මගේ මාලිමාව වෙන්න ඇති..
ඒක පිස්සු කෙළිනවා.. ඒත්…
සන්නිවේදනය විසන්ධි වෙලා.. මට සිග්නල් ගන්න බෑ..
මට ඇහෙන්නෙ මේ අමුතු බාධා වීම් විතරයි..
සමහරවිට නිලධාරීන් සිග්නල් කපන්න ඇති..
අවසන් වතාවටත් හොඳ ප්‍රහාරයක් වෙන්න ඇති..
ඉතින් අපි මොකද කරන්නෙ..
ඇස් ඇරගෙන ඉන්න..
ඕනෙම වෙලාවක නිලධාරීන්ගෙන් ප්‍රහාරයක් එන්න පුළුවන්..
කමෝන්.. කට්ටිය.. කොහෙද ඉන්නෙ..
හතළිස් හතර.. මාව කවර් කරන්න..
මූ දැන් මේ කොහෙද යන්නෙ..
නිලධාරීන් වෙන්න ඇති..
අසූ එක තොරතුරු බලන්න යන්නෙ..
පුපුරනවා.. පරිස්සමින්..
මොන මගුලක්ද..
සීරීමක්වත් වෙලා නෑ..
හු***..
ඒ මොන මගුලක්ද..
ආපස්සට යන්න..
හැට..
දුවන්න..
- එතනින් අයින් වෙන්න..
- කමෝන්..
දැන්ම.. දැන්ම..
දෙයියනේ.. දෙයියනේ.. මචං..
හෝ.. හෝ.. හෝ..
ඒ මොන මගුලක්ද..
ඕ.. හු***..
බිමට පාත් වෙන්න..
නැගිටින්න.. 96..
ශ්.. ශ්..
ඔයා මේක දරාගන්න ඕනෙ..
ඔයාට ඒක මං වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්ද..
ම්..හ්ම්..
මට ඔයාගෙ උදව් ඕනෙ..
ඔයා හොඳින්ද..
- අනේ දෙවියනේ..
- ආව්..
හේයි.. ඒක අල්ලන්න එපා.. ඒක අල්ලන්න එපා..
මම තුනට ගණන් කරලා ඔයාව උස්සනවා.. හරිද..
එක..
දෙක.. තුන..
ඔයාගෙ බෙහෙත් පෙට්ටිය ගන්න..
තද කරගෙනම ඉන්න..
හු***.. ඒක නරකයි වගේ මචං..
ඒක ගොඩක් නරකයි වගේ..
- හේයි.. හුස්ම ගන්න..
- බෑ…
- අපි ඉන්න තැන පේනවා..
- මට කෙලවෙලා ඉන්නෙ..
නෑ.. ඔයාට මුකුත් නෑ.. මට ඔයාව මෙතනින් අරන් යන්න ඕනෙ..
- හු***..
- දැන් මොන මගුලක්ද වුණේ..
- කකුල තද කරලා බඳින්න..
- පහළොව.. ලේ ගලන එක නවතින්නෙ නෑ..
- ඒ මොන මගුලක්ද..
- මම දන්නෙ නෑ..
- ඒක හැමෝටම වෙඩි තිබ්බා..
- මොන හු**ක්ද මන්දා ඒ.
- මට බැහැ..
- 60 කොහෙද..
එයාව ගඟට විසි වුණා..
දහතුනට කෙලවෙලා ගියා..
- පුපුරවන කණ්ඩායමට මොකද වුණේ..
- එයාලා ඉවරයි මචං.. එයාලා ඉවරයි..
හරි.. මම මේක බලාගන්නම්.. ඔයාගෙ පටි ටික ගන්න..
හේයි.. මගේ ඇඟට කඩා වැටෙන්න එපා.. 57..
මාත් එක්කම ඉන්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. 72 කොහෙද..
එයා කන්ද උඩ මට එහා පැත්තෙන් හිටියෙ..
111 ට මොකද වුණේ.. රේඩියෝ එක තියෙන්නෙ එයා ගාව..
හේයි..
අපිට රේඩියෝ එක ඕනෙ.. අපිට රේඩියෝ එක ඕනෙ..
- අපිට ඒ රේඩියෝ එක ඕනෙ..
- මම යන්නම්..
ඉවසන් ඉන්න.. 57..
ඇස් ඇරලා බලන්න සහෝදරයා..
111..
හේයි.. ෂ්..
අනේ.. එපා..
එපා..
හේයි.. හේයි.. මං දිහා බලන්න..
57.. මං දිහා බලන්න..
- අපිත් එක්කම ඉන්න සහෝදරයා..
- මං දිහා බලන්න..
- අන්න හරි..
- පනස් හත..
දැන් හරි..
පනස් හත…
එයා නැති වුණා..
අපි යන්න ඕනෙ..
- 57 මැරුණා මචං..
- අපි දැන්ම ගියේ නැත්නම් අපිටත් වෙන්නෙ ඒකයි..
- 72 ව හම්බුණාද..
- එයත් මැරිලා..
හේයි.. 111 එතකොට රේඩියෝ එක කෝ..
දෙකම නෑ..
ඒක අපිව දඩයම් කරනවා..
ඒ මොන මගුලක්ද..
මම දන්නෙ නෑ.. ඒත් ඒක එනවා..
- ඒක එනවා කිව්වෙ මොකක්ද..
- ඒක අපේ පස්සෙන් එනවා..
ආයුධ විසි කරන්න.. කඹ ටික ගන්න..
අපිට මේ කන්දෙන් පල්ලෙහාට යන්න ඕනෙ..
හේයි.. ඔයාලගෙ කණ්ඩායම් නායකයා කියන දේ අහන්න..
- යමු..
- මට ඔයාගෙ කඹේ දෙන්න..
මම මේක බලාගන්නම්.. සම්බන්ධ වෙන්න..
මම කිව්වෙ ඒක විසි කරන්න කියලා..
හරි..
අසූ එක.. මම 7 ව පහළට බස්සන්නම්..
එයා පල්ලෙහාට එද්දි බලාගන්න..
ඔයාලා ලෑස්ති වෙන්න..
- පහළදී හම්බෙමු..
- හරි..
- අපි බේරෙයි නේද..
- ඔයාට මුකුත් වෙන්නෙ නෑ.. අපිට මුකුත් වෙන්නෙ නෑ කොල්ලො..
හිමින්.. අන්න හරි.. මම පල්ලෙහාට යනවා..
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න.. හරිද..
කමෝන්.. කමෝන්.. කමෝන්..
දිගටම යන්න..
ඉක්මන් කරන්න..
මොන හු***ක්ද..
ෂ්..
දුවන්න..
ප්‍රහාරයක් එනවා..
නැගිටින්න..
එයාව අල්ලගන්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. අපිට විවේකයක් ඕනෙ..
අසූ එක.. අපි නවතින්න ඕනෙ..
හරි.. එයාව බිමින් තියන්න..
ඒක අපේ පස්සෙන් එන්නෙ නෑ නේද..
අපේ පස්ස බලාගන්න..
- මට මෙයාගෙ කකුල හදන්න ඕනෙ..
- අපි ආරක්ෂිතද..
ඇත්තටම මෙතන මොන මගුලක්ද වෙන්නෙ..
මේක අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි රහසිගත ආයුධ පරීක්ෂණයක් වෙන්න ඕනෙ..
මම හිතන්නෙ අපිව රවට්ටලා..
අපි නිකම්ම පරීක්ෂණයක මීයො වෙලා..
ඒක පිස්සු කතාවක්..
මේ රුසියානුවෝ හරි චීන්නු හරි වෙන්න පුළුවන්..
ඒ වගේ තාක්ෂණයකට රුසියානුවන්ට සල්ලි නෑ..
චීන්නු කරන්නෙ අපේ ඒවා කොපි කරන එක විතරයි..
ඔයාට මේක දරාගන්න පුළුවන්.. හැමදේම හරි.. ඔයාට පුළුවන්..
ඔයාට පුළුවන්..
- කා ගාවද මෝෆීන් තියෙන්නෙ..
- මෙහෙ තියෙනවා..
ස්කෙඩ්කෝ..
- හරි..
- ඒක ගන්න..
15.. මට පතුරක් හොයලා දෙන්න..
මෝෆීන්.. කුප්පි ඔක්කොම කැඩිලා..
ඒක වැටෙද්දි වෙන්න ඇති..
හු***..
නිකම්ම කරලා දාන්න..
කමෝන්..
කරන්න..
- හු***..
- හරි..
තුන.. දෙක…
මෙයාට මොකද වුණේ..
මෙයා මැරිලද..
වේදනාවට සිහිය නැති වුණා.. ස්කෙඩ් එක..
සිරාවටම.. දෙවියන්ගෙ නාමෙන් කියන්න
ඒ මොන මගුලක්ද..
මම ඔයාට කියන්නෙ සහෝදරයා..
මේවා ඇත්තටම ආරක්ෂක අංශවල රහසිගත ආයුධ..
ඔය කුමන්ත්‍රණ කතා ඇති..
ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව කවදාවත් අපිට එහෙම කරන්නෙ නෑ..
එහෙනම් ඇයි එයාලා අපිව හරියටම..
හිස් උණ්ඩ ටිකක් විතරක් දීලා..
මහා ලොකු රොබෝ කෙනෙක් ඉන්න තැනකට යැව්වෙ..
ඒක අපේ ඉලක්කය නෙවෙයි..
පනස් හත කිව්ව දේ හරි..
අපේ ඛණ්ඩාංක වැරදියි..
ඒක මොකක් වුණත්..
ඒකෙ මොකක් හරි චුම්බක ක්ෂේත්‍රයක් තියෙනවා..
ඒක ළඟදි අපේ මාලිමා වලට බලපෑම් වෙන..
මගේ මාලිමාවත් පිස්සු කෙළියා..
- එහෙනම් අපේ ඉලක්කය කොහෙද තිබුණෙ..
- මම දැක්කා..
පරණ ජෙට් එකක්..
- අපි යන්න ඕනෙ..
- කොහෙටද..
ගමට..
බටහිරට කිලෝමීටර් අටක් විතර..
බෙහෙත් තව ගමනට ඕනෙ කරන දේවල්
ඇරුණම අනිත් ඔක්කොම විසි කරන්න..
ඔයා මට විහිළු කරනවද..
ඔයාට ඕනෙ ඒ කැලේ මැදින් යන්නද..
මේක කියන්නත් අකමැතියි මචං..
ඒත් වටපිට බලන්න..
මරණයේ පාගමනකුත් නෑ..
RASP එකකුත් නෑ.. අවසන් රේඛාවකුත් නෑ..
ඔව්.. ඒක ඇත්ත..
සන්නිවේදනයක් නෑ.. ෆ්ලෙයාර්ස් නෑ.. ආයුධ නෑ..
නිලධාරීන් තමයි අපිට ඉන්න ළඟම පිහිට..
අපි මාරුවෙන් මාරුවට 7 ව උස්සගෙන යමු..
ඔයාට මෙතනට වෙලා එයාගෙ
ලේ ගිහිල්ලා මැරෙනකම් බලන් ඉන්න ඕනෙ නැත්නම්..
එයාව උස්සන්න මට උදව් කරන්න..
මෙතනින් එගොඩ වෙන එක ගොඩක් භයානකයි..
ඇයි අපි තව ටිකක් පල්ලෙහායින් යන්නෙ නැත්තෙ..
ඕ.. කොහෙත්ම නෑ..
පහළට යන්න යන්න සැඩ පහර වැඩියි..
අපිට එගොඩ වෙන්න තියෙන හොඳම තැන මෙතනයි..
හේයි.. පොඩ්ඩක් ඉන්න.. අපි කොහොමද ඒක කරන්නෙ..
ඔයාගෙ කඹේ ගන්න.. අපි සිප් ලයින් එකක් හදමු..
හතරදෙනයි.. කඹ හතරයි..
ප්‍රධාන ලණුවට දෙකක් එකට ගැට ගහලා..
7 ව අදින්න ඕනෙ..
රෙද්ද මං ගාව මගේ කඹේ නෑ..
අනූ හය ඒක පාවිච්චි කළා..
කාටහරි 7 එක්ක එකට යන්න වෙනවා..
මම යන්නම්..
- අපි කොහොමද ලණුව එගොඩට යවන්නෙ..
- ඔයාලා යවන්නෙ නෑ..
මම යවනවා..
44.. කඹ ටික අරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න..
109.. මේක බලාගන්න..
මම ගඟ ඉහළින් පනින්නයි හදන්නෙ..
සැඩ පහර මාව වේගෙන් පහළට තල්ලු කරයි..
ලණුව බුරුල් කරලා තියාගන්න..
ඒක තද වුණොත්.. මාව යටට ඇදිලා යයි..
තේරුණාද..
පරිස්සමින් මචං.. වතුර පට්ට සීතල ඇති..
කමෝන්..
ඕ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. එයා ගොඩට ආවා..
එයා ගොඩට ආවා.. එයා ගොඩට ආවා..
හු***..
බලාගෙන..
හේයි.. මම ඔයාව එගොඩ කරනවා සහෝදරයා..
ඉවසන් ඉන්න.. මම මේක බලාගන්නම්..
මම ලෑස්තියි.. අසූ එකේ ලණුව ආරක්ෂිතයි..
ලෑස්ති වෙන්න.. අදින්න..
පරිස්සමින්..
මම සෙට් කරගත්තා..
මම එගොඩට එනවා..
මම එන්නයි හදන්නෙ..
හිමින්.. හිමින් සහෝදරයා.. ඔයාට පුළුවන් 15..
හු***..
එයා හිර වුණා..
කමෝන්..
හු***..
කඹේ ඇදලා ගන්න..
කමෝන්.. කමෝන්..
තව අදින්න..
අදින්න.. අදින්න.. අදින්න..
උදව් කරන්න.. උදව් කරන්න..
හු***..
මම එනවා..
මම ඔයාව අල්ලගත්තා..
එයාව උඩට ගන්න..
මම අල්ලගත්තා.. මම අල්ලගත්තා..
- එයාව උඩට අදින්න..
- කමෝන්..
දෙවියනේ.. මාව බේරගන්න..
අනේ දෙවියනේ..
- අම්මෝ..
- අනේ දෙවියනේ..
හත..
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.. මම අල්ලගත්තා..
පරිස්සමින්..
දියඇල්ල..
මොකක්..
අසූ එක.. අසූ එක..
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.. කමෝන්.. මම ඔයාව අල්ලගත්තා..
එයා ජීවතුන් අතර.. 7 ජීවතුන් අතර..
දැන් හරි.. අසූ එක..
ඔයාට දැන් අතාරින්න පුළුවන්..
ඔයා එයාව බේරගත්තා මචං..
දෙයියනේ.. 60..
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවෙ..
අපි හිතුවෙ ඔයා මැරිලා කියලා..
අරූ මුලින්ම ප්‍රහාරය එල්ල කරද්දි..
මාව සැඩ පහරට විසි වුණා..
මම හුස්ම ගන්න උඩට එද්දි..
මම කොච්චර දුර ගහගෙන ගියාද කිව්වොත්
මම ඉන්නෙ කොහෙද කියලවත් දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
මම හිතුවෙ හැමෝම මැරිලා කියලා..
මම බටහිරට ඇවිදගෙන ආවා..
එතකොටයි මම දැක්කෙ ඔයාලා
දියඇල්ලෙන් පල්ලෙහාට එනවා..
ඔයා නිලධාරීන්ගෙ මොනවා හරි සලකුණක් දැක්කද..
නෑ.. ඒත් මම ටොරස්ගෙ ඔෆිස් එකේ
මෙහෙයුම් සැලසුම දැක්කා..
එයාලා අපිට ලෑස්ති කරලා තිබුණෙ
ගිනි කෙළි වගේම උගුල් විතරයි..
ඔයාට හොඳයි නේද.. පොඩ්ඩා..
ඔයාලා කොහෙටද යන්න හැදුවෙ..
ගමට..
අපි දැන් කොච්චර දුරින්ද ඉන්නෙ..
ගඟ අපිව නැගෙනහිරට තල්ලු කළා..
මම හිතුවෙ අපි අර පැත්තට කිලෝමීටර් හයක් විතර ගිහින්
අර කන්දෙන් එහා පැත්තෙ ඇති කියලා..
ඒක හරි වගේ..
යමු කන්ද නගිමු..
ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයිද..
ඔව්..
එහෙනම්.. දිගටම යමු..
නැත්නම් ඔයාට මෙතනම මැරෙන්න වෙයි..
7 ව උස්සන්න මට උදව් කරන්න..
ඒ මොකක්ද..
උගුලකට අහු වුණා..
එයාලා ළඟ පාතක ඉන්න ඕනෙ..
ඒක ෆ්ලෙයාර් එකකට සම්බන්ධ කරලා තියෙන්නෙ..
මේක නිලධාරීන්ගෙ ආරක්ෂිත
සීමාවේ නිරීක්ෂණ කොටසක්..
මේක ස්ථර තුනකින් පළවෙනි එක වෙන්න ඇති..
නිලධාරීන්..
කවුරු හරි ඉන්නවද..
ඔයාට විශ්වාසද මේක ගම කියලා..
ඒක මේක තමයි..
එයාව මෙතනින් තියන්න..
මෙතන මොන මගුලක්ද වෙලා තියෙන්නෙ..
අර යන්ත්‍රය..
ඒත් ඒක මේ මුළු වෙලාවෙම හිටියෙ අපිට පස්සෙන්..
බලන්න.. රේඩියෝ සංඥා කුලුන..
දුර ගමන් සන්නිවේදන වැඩ නොකරපු එක අහන්නත් දෙයක්ද..
නිලධාරීන්..
මට කියන්න එපා එයාලා අපිව දාලා ගියා කියලා.. හු**
නෑ..
එයාලා අපිව දාලා ගියේ නෑ..
අපි කොච්චර උඩකට නැග්ගද..
අඩි 6,500 ක් විතර..
- බටහිරට කිලෝමීටර් අටක් විතර..
- ඒ වගේ තමයි..
ඒ කියන්නෙ ඒක ආසන්න වශයෙන් අංශක 20ක කෝණයකින් ඇවිත්..
ඊටපස්සෙ අපි ඒක පුපුරවපු ගං ඉවුරට
බහින්න කලින් මේ කන්දෙ වැදිලා තියෙනවා..
ඒ කියන්නෙ ඒක ඇවිත් තියෙන්නෙ…
අතනින්..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
ඔයා මට මේ කියන්නෙ මේ මගුල..
මේ කන්දකුත් කඩාගෙන ඇවිත්..
ඊටපස්සෙ නිකම්ම නැගිටලා ඇවිදගෙන ගියා කියලද..
මචං.. අපි කෑම ශාලාවේ ටීවී එකෙන් ග්‍රහකයක් ගැන
මොනවා හරි යනවා දැක්කා..
මට ෂුවර් ඒ මගුල තමයි ඒ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයා කියන්නෙ ඒක
වෙන ග්‍රහලෝකයකින් ආවා කියලද..
කොහොම වුණත්.. ඒක අනිවාර්යයෙන්ම
මේ ලෝකෙ එකක් නම් නෙවෙයි..
- ඔයාලට ඒක ඇහෙනවද..
- හලෝ..
හලෝ..
බය වෙන්න එපා..
සාජන්ට්..
අර සන්නද්ධ රථය බිමට ගමු..
හැමෝම යන්න..
මම හිතන්නෙ අපිට විනාඩියක් ඕනෙ වෙයි මචං..
අපිට විනාඩියක් නෑ..
අපිට තව එක විනාඩියක් ඕනෙ.. හරිද..
මම දන්නෙ නෑ ඔයා දැක්කද කියලා..
නිලධාරීන් මැරිලා..
ඒ වගේම කණ්ඩායමෙන් බාගයක්ම නෑ..
ඒ නිසා අපිට විනාඩියක් ඕනෙ..
මොකද ඔයා වගේ නෙවෙයි.. අපි ඇත්තටම මිනිස්සු..
ඒ නිසා අපිට දේවල් තේරුම් ගන්න වෙලාව ඕනෙ..
ඒවට කියන්නෙ හැඟීම් කියලා..
මම දන්නවා ඔයාට දිගටම යන්න පුළුවන් කියලා..
ඔයාට නිදාගන්න ඕනෙත් නෑ..
ඔයාට අපිව ඕනෙත් නෑ..
ඒත් හැමෝම රිදී තරුවක් ගත්ත
යුද වීරයෝ නෙවෙයි..
ඔයා මට මොන හු**ක්ද කිව්වෙ..
වීරයෙක්.. හැමෝම දන්නවා
81 එයාගෙ සහෝදරයාව කඳවුරට උස්සන් ආවා කියලා--
මම වීරයෙක් නෙවෙයි..
මම කවදාවත් කඳවුරට ආවෙ නෑ..
මම ඇහැරුනේ රෝහලේදි..
එතකොටත් එයා ප්ලේන් එකක
පිටිපස්සෙ පෙට්ටියක හිටියෙ..
එයාලා මට කිව්වෙ සීමාවේ ඉඳන්
යාර 100 කදි මට සිහිය නැති වුණා කියලයි..
එයා එතකොටත් පණ පිටින් හිටියෙ.. ඔයාට තේරෙනවද..
එයා මැරුණා..
මොකද මට එයාව සීමාවෙන් එහාට ගෙනියන්න බැරි වුණා..
ඒ වගේම එයාලා මගේ ජීවිතේ
නරකම දවස වෙනුවෙන් මට පදක්කමකුත් දුන්නා..
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝටම දුකයි කියලා..
මට තේරෙනවා..
ඒත් දැන් ඒක තියෙන්නෙ අපි ගැන නෙවෙයි..
ඒක තියෙන්නෙ අර ගාඩියන් රථය පණගන්වලා..
7 ව කඳවුරට ගෙනියන එක ගැන..
වගේම අර මගුල එනවා කියලා
හැමෝටම අනතුරු අඟවන එක ගැනයි..
- මම කොහොමද උදව් කරන්නෙ..
- ඇක්සල් එක හිර වෙලා..
අපිට ඒක වින්ච් කරන්න වෙනවා..
ඒකෙ එන්ජිම ස්ටාට් කරන්න..
කමෝන්..
අනූව දශකයේ පරණ ජරාව..
මේක ස්ටාට් වෙන්නෙ නෑ..
මේක ඇලවෙලා තිබුණ නිසා..
ඉන්ධන නළ වේලිලා..
- අපිට නළ ආයෙත් පණගන්වන්න වෙනවා..
- නළ ආයෙත් පණගන්වන්න..
- ඔයා ඒක කොහොමද දන්නෙ..
- 91 බ්‍රාවෝ..
රෝද කාර්මිකයෙක්..
දැන් කරලා බලන්න..
අන්න හරි.. අපි වැඩේ කළා..
දිගටම යමු.. මෝඩයිනෙ..
එක.. දෙක.. තුන..
කමෝන්..
අදින්න.. අදින්න.. අදින්න..
ඔව්.. ඔව්.. ඔව්..
ඔව්.. අපි ඒක කළා..
- නියම වැඩක්.. සුපර්මෑන්..
- අපි මෙතනින් මකබෑවිලා යමු..
මමත් ඒකට එකඟයි සහෝදරයා..
අපේ අනිත් අයවත් දුර්වල විදිහට පේන්න සලස්වනවා
අම්මෝ.. අසූ එක විහිළුවකුත් කළා..
හේයි.. මචංලා..
නිලධාරීන්ගෙ රහස් ගබඩාව හම්බුණා..
අන්තිමට.. කෑම..
- ඔයා තාම අපිත් එක්කද..
- හතළිස් හතර..
මට ඒකෙ තේරීමක් තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
අපි ඔයාව ගෙදර යවන්නම්..
ඕ.. හු***..
- අර යන්ත්‍රය උගුලකට අහු වුණා..
- වටපිටාව බලන්න..
- වින්ච් එක ඇතුලට ගන්න..
- හැට.. යන්න..
ටෑන්ක් කාරයා.. අර 50-cal එකට නගින්න..
ඔව්.. මම ඒක බලාගන්නම්..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
කමෝන්..
මම වින්ච් එක ඇතුලට අදිනවා..
යන්න.. යන්න.. යන්න.. යන්න..
ඒක දෙවෙනි උගුලෙත් වැදුණා.. හු***..
අපි යන්න ඕනෙ..
හු***.. මේකෙ උණ්ඩ නෑ..
- මම අතන පිටිපස්සෙ ටිකක් දැක්කා..
- අපිට වෙලාවක් නෑ.. පහළොව..
- මෙයා කොහෙද මේ යන්නෙ..
- වීරයෙක් වෙන්න හදනවා..
රෙද්ද..
පහළොව.. ඉක්මන් කරලා එන්න..
පහළොව.. දුවන්න..
එලවන්න.. එලවන්න..
ඕ ෂිට්
- මට උණ්ඩ ටික දෙන්න..
- යන්න..
යමු.. මෝඩයෝ..
- ඒක ළඟටම එනවා..
- උණ්ඩ ඔක්කොම ඒකෙ වැදිලා විසිවෙනවා..
අපිට තව වේගය ඕනෙ..
මම උපරිම වේගෙන් යන්නෙ..
අල්ලගන්න..
කමෝන්.. කමෝන්.. කමෝන්..
මේ මගුලට ආවරණ තහඩු ටිකක් දාන්න..
හු***..
ඒක නිවන්න..
අපේ ආවරණයට තවත් දරාගන්න බෑ..
මට හිතෙන්නෙ අපිට ඒක මඟහැරෙනවා..
ඒක පස්සට වැටෙනවා වගේ පේන්නෙ..
ප්‍රහාරයක් එනවා..
අල්ලගන්න.. අල්ලගන්න..
- කෙළින් යන්න..
- මම උත්සාහ කරනවා..
අල්ලගන්න..
හු***..
මට කියන්න අපි ඒක මඟඇරියා කියලා.. මචං..
මේ ගියර් බොක්ස් එකෙන් දුම් දානවා..
හැට.. ඔයාට පේනවද..
මට පේන්නෙ නෑ..
මම හිතන්නෙ අපි ඒකට වඩා වේගෙන් ආවා..
මල කෙලියයි
- ඒක තරහින් ඉන්නෙ..
- ප්‍රතිප්‍රහාර දෙන්න..
මම මේ උත්සාහ කරනවා..
අනේ දෙවියනේ..
- මේකට දුර්වලකමක් තියෙන්නම ඕනෙ.. නේද..
- අපේ හයිඩ්‍රොලික් ඔයිල් ලීක් වෙනවා..
වේගෙන්.. වේගෙන්.. කමෝන්..
අර තහඩු දෙක මැදට වෙඩි තියන්න..
කෙළින් යන්න..
මම ඒක කරනවා..
අනේ දෙවියනේ..
මේ මගුල කඩන් වැටෙනවා..
නෑ..
නවතින්න..
හේයි.. නවතින්න..
අත්හරින්න එපා..
මොකක්..
අනිත් කෑලි ටික කෝ..
ඔයා මොන මගුලක් එක්කද කතා කරන්නෙ..
හේයි..
හේයි.. 7..
හේයි.. ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද..
හු***..
ටහු***
හු***.. හු***.. තෝ මට කෙළෙව්වා..
හු***..
වැඩකට නැති මෝඩයා..
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කවුද කියලා…
මම ඔයාව බස් එකේදි දැක්ක ගමන්ම..
මම ගුවන් ප්‍රහාරක පුහුණුවට ගියෙ
කයිවාරු ගහන සෙබළෙක් එක්ක..
එයාගෙ අතේ මේ මෝඩ ටැටූ එක තිබුණා..
"D.F.Q."
ඔයා මගේ අයියාව දැනගෙන හිටියද..
එයාට කටවහගෙන ඉන්න බැරි වුණා
ඔයා එක්ක රේන්ජර් කෙනෙක් වෙනවා කියලා..
එයා නැති වුණා කියලා අහද්දි මම හිටියෙ නිවාඩුවට ගිහින්..
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ..
මම උත්සාහ කළා..
මම නිකමට හිතුවා..
මට පුළුවන් වුණොත් එයා වෙනුවෙන්
අර අවසන් රේඛාව පහු කරන්න…
සමහරවිට ඒක මට නිදාගන්න උදව් වෙයි කියලා..
ඔයා හිතන්නෙ ඔයාගෙ අයියා වෙනුවෙන් ඔයාට මුකුත් කරන්න බැරි වුණා කියලද..
මම හැමෝම වෙනුවෙන්ම අසමත් වුණා..
ඒත් ඔයා කවදාවත් අත්හැරියෙ නෑ..
ඒක අසමත් වීමක් නෙවෙයි..
ඒක තමයි රේන්ජර් කෙනෙක් කියන්නෙ..
ඒ මගුලත් අත්හරින්නෙ නෑ..
අපි කොහොමද මේ මගුල නවත්වන්නෙ..
ඔයාගෙ අයියා වුණා නම් මොනවා කරයිද..
සමහරවිට ඕකට ස්ටොප් ලීක් පුරවයි..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- ඒකෙන් දුම් දානවා..
- ඒ කියන්නෙ මොකක්ද..
මට අදහසක් තියෙනවා..
- ඔයාට මං වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද..
- ඔව්.. මට ඉන්න පුළුවන්..
ගල් තියෙන්නෙ කොහෙද..
කෝන් ක්‍රෂර් එක..
මේක… මේක කොහොමද ඔන් කරන්නෙ..
තාප ගති විද්‍යාව.. මෝඩයා..
කමෝන්..
උඹට මගෙන් කෑල්ලක් ඕනෙද..
නෑ..
නෑ.. නෑ..
කමෝන්..
නෑ.. නෑ.. නෑ..
හුස්ම ගනින්.. මෝඩයා..
ස්ටොප් ලීක්.. හු*තො.
ඕ
නියමයි
මාත් එක්කම ඉන්න..
ඔයා මට විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනෙ..
දිගටම..
දිගටම සහෝදරයා..
හේයි.. මෙතන තව තුවාල වුණ අය ඉන්නවා..
යමු..
මෙයාව උස්සන්න.. යමු..
අපේක්ෂකයා..
ඉතුරු වෙලා ඉන්නෙ ඔයාලා විතරද..
මට සමාවෙන්න.. අපිට මීට කලින් එන්න බැරි වුණාට..
අපි මේ දැන් තමයි මේ කඳවුර බේරගත්තෙ..
අපේ බලඇණියෙන් බාගයක්ම නැති වුණා..
ඒ වගේ ඒවා කොච්චර තියෙනවද..
ඒවා හැමතැනම තියෙනවා..
අපි පළවෙනි රංචුව විනාශ කළා..
ඒත් අපි ගෝලීය ආක්‍රමණයකට ලෑස්ති වෙනවා..
පැය 36කට කලින්..
නාසා ආයතනය ග්‍රහකයක් කියලා හිතපු දේ..
අනන්තවත් කොටස් වලට කැඩිලා ලෝකෙ පුරාම කඩා වැටුණා..
ඒ කොටස් මාරාන්තික
යන්ත්‍ර බවට පත් වෙලා…
ඇස් වල ප්‍රතිචාර හොඳයි.. සමානයි..
…නගර වලට.. සිවිල් වැසියන්ට..
සහ ආරක්ෂක ජාල වලට පහර දෙනවා..
ඒත් ලෝකයේ හමුදාවන් ඒ තර්ජනය
පාලනය කරන්න සමත් වුණාම..
අන්තර් තාරකා ඡායාරූප මගින්
අපේ නරකම බය තහවුරු කළා..
ඔයාගෙ ඇඟිලි..
තවත් දසදහස් ගණනක් එමින් පවතිනවා..
දැන් ගෝලීය වශයෙන් එකට එකතු වෙලා
ප්‍රතිචාර දක්වන්නයි යන්නෙ..
මිත්‍ර පාක්ෂික හමුදාවන් ගුවන්..
ගොඩබිම.. සහ මුහුද හරහා මෙහෙයුම් දියත් කරනවා..
අපි දන්නෙ නෑ එයාලට මොනවද ඕනෙ කියලා..
අපි දන්නෙ නෑ එයාලා ඇයි මෙහෙ ඉන්නෙ කියලා..
ඒත් පෘථිවියේ ඉන්න හැම ජාතියක්ම…
කෝප්‍රල්..
…දැන් යුද්ධයකට ලෑස්ති වෙනවා..
අපි දැන් ඔයාව හම්බෙන්න ලෑස්තියි..
ගෝලීය හමුදා සන්ධානය
අපේ පළවෙනි ප්‍රතිප්‍රහාරය
දියත් කරන්නයි යන්නෙ..
තියෙන එකම ප්‍රශ්නෙ අපි ගාව තියෙන හැමදේම
පාවිච්චි කරලත් වැඩක් වුණේ නෑ..
මේ යන්ත්‍ර ලේසියෙන් මැරෙන්නෙ නෑ..
අපිට දැනගන්න ඕනෙ..
ඔයා කොහොමද කිසිම ආයුධයක් නැතුව
එකක් විනාශ කළේ..
ඔයා කිව්වා වගේ.. සාජන්ට් මේජර්..
හැම යන්ත්‍රයකටම සීමාවක් තියෙනවා..
ප්‍රධාන වාතාශ්‍රය තියෙන්නෙ මෙතන..
හම්වී එකක රේඩියේටර් එකක් වගේ..
ඔයා ඒක හොඳට හිර කළොත්..
මුළු පද්ධතියම හිර වෙනවා..
CENTCOM එකට කෝල් එකක් ගන්න..
ටොරස්.. ඔයාට ඇහුණානෙ..
අපි ලෑස්ති වෙමු..
මම ඒක කරන්නම්..
ඔයාගෙ තොරතුරු ගොඩක් අයගෙ ජීවිත බේරයි..
ඔයා හරි.. සාජන්ට් මේජර්..
මම ලෑස්ති වෙලා හිටියෙ නෑ..
ඔයා දැන් ලෑස්තියි..
රෙජිමේන්තුවට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
ඔයාගෙ අයියා ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙයි..
රේන්ජර්ස්.. ලෑස්ති වෙන්න..
අපි යන්නයි හදන්නෙ.. යමු..
ඔයා දන්නවනෙ.. හැමෝම කතා කරන්නෙ
ඔයා එලියෙදි කරපු දේ ගැන..
ඔයාට පුළුවන් නම්.. පුතා..
ඔයා වචනයක් දෙකක් කතා කරනවට එයාලා කැමති වෙයි..
රේන්ජර්ස්ලට පැවරිලා තියෙනවා..
ගෝලීය පළිහ මෙහෙයුමේ
පෙරමුණ ගන්න..
ගුවන්.. ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා සිදුවන
පූර්ණ හමුදා බලමුලු ගැන්වීමකට එක්වෙන්න..
F-35 ප්‍රහාරක යානා වල ආරක්ෂාව යටතේ යන
ඔයාලගෙ බ්ලැක් හෝක්ස්.. ඔයාලව නගරය ආසන්නයට බස්සයි..
ඔයාලගෙ මෙහෙයුම තමයි සිවිල් වැසියන්ව ඉවත් කරලා
බර අවි වලට පාර හදන එක..
එක්සත් ජනපද හමුදාව
කවදාවත් මේ වගේ සතුරෙකුට මුහුණ දීලා නෑ..
ඒත් අපි මේ අභියෝගය භාරගන්නවා..
මම දන්නවා ඔයාලගෙන් සමහර අයට දැනෙන විදිහ..
වේදනාව..
මහන්සිය..
සමහරවිට බයත් ඇති..
ඒත් අපි රේන්ජර්ස්ලා..
අපි සටන් කරන්නෙ එකිනෙකා වෙනුවෙන්..
ඒ වගේම අපි සටන් කරන්නෙ කවදාවත්
ගෙදර ආවෙ නැති අය වෙනුවෙන්..
අපි පස්සට යන්නෙ නෑ..
අපි කඩා වැටෙන්නෙ නෑ..
ඒ වගේම අපි කවදාවත් අත්හරින්නෙ නෑ..
අනිවාර්යයෙන්ම..
රේන්ජර්ලා පෙරමුණ ගන්නවා..
දිගටම..
සියලුම CA කණ්ඩායම්.. වාර්තා කරන්න..
මේ නායක ෆොක්ස් 1.. ලෑස්ති වෙනවා..
ෆොක්ස් 2.. ලෑස්තියි..
ෆොක්ස් 3.. ලෑස්ති වෙලා ඉන්නවා..
බ්ලැක් හෝක්ස් බලඇණිය..
ඔයාලට කොළ එළිය තියෙනවා..
F-35s ඔයාලව ආරක්ෂා කරයි..
ගෝලීය පළිහ මෙහෙයුම ආරම්භ වුණා..
සුභ ගමන්.. රේන්ජර්ස්..
ලීඩර් ෆොක්ස් 1
මගීන් හත්දෙනෙක් එක්ක..
මැක්ක්වීන්.. ලීබර්මන්.. යන්ග්.. ජැනස්.. කුක්..
හේයි.. කවුරු හරි මෙයාගෙ නම ඇහුවද..