MoviePluz.Com.LK
WEDNESDAY 2022 SE01EP04
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගිහාන් ප්‍රමුදිත විසිනි
ඩොක්ටර් කිංබොට් මට කියනවා මම වැඩිපුර එළියට යන්න ඕනේ කියලා.
අලුත් මිනිස්සුන්ට අලුත් අත්දැකීම් වලට
මගේ මනස විවෘත කරන්න ඕනෙ කියලත්.
එයාගේ වෘත්තීමය පරණවෙච්චකතා එක්ක වාද කරන්න මං කවුද?
මම මරණ පරීක්ෂණය කරන අතරතුරේ,
ඔයා රාක්ෂයට ගොදුරු උන අනිත් අයගෙ ලිපිගොනු කොපි කරගන්න.
හූල්ලන්න එපා.
ඔයාගෙ ශල්‍ය පිහිය පාවිච්චි කරන දක්ෂතාව ගැන සැකයි..
ඔයාට මතකද මගේ 13 වෙනි උපන්දිනේ,
ෆෙස්ටර් මාමා මට ඒ මැරුණ සිරුර දුන්නම?
ඔයා ඒ මනුස්සයගෙ ප්‍රධාන අතු ධමනියක් හරහට කපලා දැම්මා.
නැ.
මරුවට ඉදිමිලා...
ඔය ඉන්නෙ ඔයා....
බ්‍රහස්පතින්දා, හවස 7:23. මළසිරුර අවුරුදු 50 ක පිරිමි කෙනෙක්.
අත් දෙකේම කැපුම් තුවාලයි ආරක්ෂක තුවාලයි පේන්න තියෙනවා.
පපුවෙයි කඳෙයි ඉතුරු වෙලා තියෙන
දෙයින්නම් වියරු ප්‍රහාරයක් වගේ පේන්නෙ.
සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ බඩවැල් අයින් කරලා...
මේකනම් කුතුහලයක්..
මෙයාගෙ වම් කකුල අතුරුදහන්.
ඒක වළලුකරෙන් හපලා දාලා වගේ පේන්නෙ.
ඔයා කොහේ හරි වම් කකුලක් දැක්කද?
සන්සුන් වෙන්න. කවුද එන්නෙ?
ඔයා ආයෙ කාර්‍යාලයට ආපු එකනම් අගය කරනවා, ඩොක්ටර්.
කිසි ප්‍රශ්නයක් නෑ, ෂෙරිෆ්.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් ඕන දෙයක්...
මේ ඝාතනවලට වග කියන්න ඕනෙ කවුරු වුනත්...
මගේ අවුරුදු ගාණටම මම මේ වගේ තුවාල නම් දැකලා නෑ..
මම හිතුවා ඔයා මේක බලන්න ඕනේ කියලා
මම අළුත්ම වින්දිතයා ගැන මගේ වාර්තාව නිකුත් කරන්න කලින්.
ඒක සිරාවටම පිස්සු විකාරයක්...
ඝාතකයා වින්දිතයගේ වම් කකුලෙ ඇඟිලි දෙකක් කපලා..
හොඳම අනුමානය තමා එයා ශල්‍ය කියත් පාවිච්චි කරලා තියෙන්නෙ.
අන්තිම මරණ පරීක්‍ෂණ වාර්තාව තාම ඉතුරුයි.
ඔයා ඉවරවෙලා ඒක කෙලින්ම මගේ මේසයට එවන්න.
ඇඟිලි ගැන මීඩියා වලට මොකුත් කියන්න එපා.
සහතිකවම, ෂෙරිෆ්.
සති කීපයක් කාර්යබහුල වුනා නේද?
අඩුම තරමේ මම මේ වැඩෙන් එළියට යනවනෙ. සිකුරාදා මගේ අන්තිම දවස.
සුභ විශ්‍රාම දිවියක්, ඩොක්ටර්.
සති හතරක සංචාරෙකින් මිසිස් අන්වර්ව පුදුම කරන්න යන්නෙ.
*Mai Tais නිසා ඉළ ඇට කතුරු වෙළඳාම් කරන්න උදෝගෙන් ඉන්නෙ..
( එකක් 1000$ විතර වටින Cocktail එකක් )
ඔයා ඇරගෙන යන්න..මම ලොක් කරන්නම්.
මට මතක නෑනෙ මෙහෙම එකක් මේක ඇතුලට ආවා කියලා.
හොඳටම හයියයි. ඔයා මැරිලා ටික කාලයක් වගේ...
මම ඔයාව ඇරලා බලනකන් තව ටික දවසක් බලාගෙන
ඉන්න ඔයාගෙ අකමැත්තක් නෑ කියලා මං හිතනවා.
තව විනාඩි පහයි...
මං යන්තම් සැපට හිටියා විතරයි..
4 වන කොටස
" දුක්ඛිත රාත්‍රියක් "
මම කාමරේ ඔයාගෙ පැත්ත පොඩ්ඩක් ලස්සන කරන්න හිතුවාම,
ටෙඩ් බන්ඩිගෙ වගේ රූප ගැන මගේ හිතේ තිබුණෙ නැ.
( Ted Bundy - ඇමරිකානු දාම ඝාතකයෙක් )
ඒ වුනාට ඔයාගෙ පුරවපු යුනිකෝන් එකතුව තරම් බයහිතෙන්නෙ නෑ.
මේ නිසාද ඔයා ඊයේ රෑ හොරෙන් ගියේ?
තින්ග් එක්ක මම මෘත ශරීරාගාරයට හොරෙන් ගමනක් ගියා.
රාක්ෂයගෙ වින්දිතයොන්ගේ ලිපිගොනු කොපි කරගන්න.
හරි, ඒ කතාවෙනම් අප්පිරිය දේවල් ගොඩක් තියෙනවා..,
- මම දන්නෙ නෑ. කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා.
- මට උගේ ඔළුව ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඕනම රටාවක් හරි වෙනස්කමක් හරි සොයා ගන්න.
මම දැනටමත් ලොකු සොයාගැනීමක් කරලා තියෙන්නෙ.
රාක්ෂයට ගොදුරු වෙච්ච හැමෝගෙම ශරීර
කොටස් අයින් කරලා වගේ පේන්නෙ.
මුලින්ම වකුගඩුවක්, දෙවනියට ඇඟිල්ලක්..
- වෙන්ස්ඩේ, මට දැනෙන්නේ නැ..
- තුන්වෙනියට පිත්තාශයක්.
තව රැස්වීම් ශාලාවෙ රැවුල වවපු මනුස්සයගෙන් ඇඟිලි දෙකක්.
මේකෙන් කියවෙන්නෙ මොකද්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මේ මිනීමැරුම් හිත්පිත් නැති ඒවා නෙවේ.
එයා පළපුරුදු දාම ඝාතකයෙක් වගේ කුසලාන එකතු කරනවා.
ඒකනම් ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
සුවඳ ලුණු ගේන්න.
( කලන්තෙ හැදුන අයගෙ නහයට අල්ලන බෙහෙතක් )
ආයෙත්...
ගොඩක් ශාක තමන්ගෙ පරාග වාහකයොන්ට මිහිරි පැණි දෙනවා වගේම,
ගොඩක් මාංශ භක්ෂක ප්‍රභේද ලිංගික උපක්‍රමවලට යොමු වෙනවා..
නැත්තන් රවට්ටනවා.
*fencing වලදි මගේ පොඩ්ඩක් හීරුනා..
( ක්‍රීඩාවක් )
ඕකිඩ් ගෑණු කෘමියො නිකුත් කරන ෆෙරමෝනයක් හදනවා...
පිරිමි අයව ආකර්ෂණය කරගන්න.
දැන්, ශාකය පරාගණය වුනාට පස්සෙ,
පිරිමි කෘමියො හුවමාරු කර ගන්නෙ මොකද්ද?
මොකුත් නෑ. Rave'N එකේ ඉන්න ඔක්කොම පිරිමි ළමයි වගේ...
හරි. මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම සෙනසුරාදා දවස ගැන සතුටුයි කියලා.
ඒ නිසා මම කිසිම ගෙදර වැඩක් පවරලා නැ.
නියමයි!
ඒත් මට තාමත් සැරසිලි කමිටුවට ස්වේච්ඡා සේවකයො ඕනෙ.
කැමති කෙනෙක් මෙතනට ඇවිත් මාව හම්බෙන්න.
ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නැද්ද?
ඔයා ඩිස්කෝ බෝල ගැනයි බීම වලටයි කැමැත්තක් නැද්ද?
DJ එකකුත් තියෙනවා. MC බ්ලඩ් සූකස්..
ඒ වෙනුවට මම මගේ ඇස්වල ඉඳිකටු ඇනෙනවට කැමතියි.
කොහොම වුනත්, මම සමහරවිට ඒක කරාවි..
නැත්තන් කාට හරි ඉන්වයිට් කරලා පොඩි ආතල් එකක් ගන්න පුළුවන්.
අපි මේක කරන්න ඕනේ.
සේවියර්ට ඒ සීරීම් සිද්ද වුනේ fencing වලදි නෙවේ.
එයා දෙයක් හංගනවා.
මං හිතන්නෙ හැම කලාකාරයෙක්ටම කෞතුකාගාරයක් ඕනෙ කියලා..
සේවියර්, ඔයා එන්න එන්නම සිත් ඇදගන්නාසුළු වෙනවා..
වෙන්ස්ඩේ.
සේවියර්.
හලෝ..
- ඔයා කරන්නෙ මොකද්ද?
- මොකුත් නෑ.
මම දැක්කා ඔයා මේ පැත්තට එනවා.
මේ තැන මොකද්ද?
ඒක මගේ පෞද්ගලික කලා මැදිරිය...
මම ඒක සුද්ද කරලා හදලා ගත්තා..
ඒ නිසා වීම්ස් මට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දුන්නා.
කොච්චර ව්‍යවසායකද. මං ඇතුළ බලන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයා මට ටුවර් එකක් දෙන්නැත්තෙ?
දැන්ම බෑ. ඒක සම්පූර්ණ අවුල්වෙලා..
මම පහුගිය ගිම්හානෙදී අපරාධ සිද්ද වුන තැන්
ෆොටෝ ගහන කෙනෙක්ව හොරෙන් නිරීක්ෂණය කරා...
මම ලේසියෙන් කම්පනයට පත් වෙන්නෙ නම් නෑ.
සමහර විට වෙන වෙලාවක. ඇයි මාව හෙව්වේ?
මට මිසිස් තෝන්හිල්ගෙ ගෙදර වැඩ පැවරුමට යන්න ඕන උනා.
එයා අපිට ගෙදර වැඩ දුන්නෙ නෑ.
මතකද?
ඇයි ඔයා ඇත්තටම මෙතන එළියේ ඉන්නේ?
මේක මොකක් හරි නැටුමක් ගැනද?
ඒක ඔයාගෙ ඇස්වලට ඉඳිකට්ටෙන් ඇනගන්න ඕන කරනවද, සමහර විට?
මම අවධානෙන් ඉන්නෙ.
සමහර විට අනපේක්ෂිත අවස්ථා වලදි
හිතන දේවල් වෙනස් කරන්න සිද්ද වෙනවා.
මේක මට ළඟින් වගේම පෞද්ගලිකව දැනගන්න අවස්ථාවක් නම්
ගුප්ත දාම ඝාතකයෙක් එක්ක,
මම බෑ කියන්නෙ කොහොමද?
- ඔයා ඇත්තටම මගෙන් අහන්න හදන්නේ?
- ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා...
....
Rave'N නැටුමට යන්න ඔයා සලකා බලනවද, කොයිවෙලේක හරි...
..
ඔයා මාත් එක්ක නැටුමට යනවද?
ඔව්, වෙන්ස්ඩේ මම ඔයා එක්ක නැටුමට යන්න කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැ කියලා.
මමත් හිතුවෙ නෑ.
මගේ දෙවියනේ! වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස් Rave'N එකට යනවා.
මට නම් හිතාගන්නවත් බෑ.!
- ඔයාට ඕන දේ ඔයා දන්නවද?
- ඔළුවට වෙඩි උණ්ඩයක්ද?
- ඇඳුමක්...
- මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
ඔයානම් පිටින් පේන්න ඉන්න කෙනා නෙවේ!
ඒ දේ අකුණු සැරටවත් ආයෙ පණගන්වන්න බැරි විලාසිතා හදිසි අවස්ථාවක්.
තින්ග්, මට උදව් කරන්න.
ඔයාට කෑගැස්සෙන දෙයක් ඕනෙ..
"පලවෙනි දවස. පස්සට වෙනවලා බැ##යෝ! මම ආවා!"
මම දන්නවා නියම තැනක්..!
මේ මොන විදිහෙ ඩිස්ටෝපියන් අපායක්ද?
අපේ පළවෙනි කාමර සාප්පු සවාරිය!
නැටුම් කමිටුව යෝජනා කරන්නෙ තේමාවට ගැළපෙන විදිහට සුදු පාට...
ඒත් ඒක අපිට හරියන්නෙ නෑ.
මට ලොකු වැඩ තියෙනවා,
සහභාගී වෙන්න කැමති නැති නැටුමකට ඇඳුම් තෝරනවට වඩා කරන්න...
ඒත් මං හිතුවේ අපි එකට බැඳිලා කියලනෙ..
මට දැනෙන්නෙ මම ඔයාව පරක්කු කරවනවා කියලා.
ඔයා ගැසල් කෙනෙක්. මම තුවාල වෙච්ච ලැමී පැටියෙක්.
මාව අයින් කරලා අනිත් අය කරන දේම කරන්න...
ඔයාට විශ්වාසද?
මම ගල්පින්ව හම්බෙන්න යනවා. මම නවතින්නෙ නෑ...
හායි, වෙන්ස්ඩේ.
ඒ ඇඳුමට නම් අනිවාරෙන් හිතයනවා..
ඔයා ඔයාගෙ කාර්යාලයට තවත් පිටරට ට්‍රින්කට් එකතු කරනවද?
ඒවා මගේ සංචාරවල සිහිවටන.
මම මගේ සුවපහසු කලාපෙන් එළියට යන්නෙ ඒවිදිහට.
ඒ ගැන කිව්වොත් ඔයා මේ සති අන්තෙ Rave'N එකට යනවද?
මම එළියෙදි ඔයාගෙ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ, නේද?
අපේ ඊළඟ සැසියෙදී ඒ ගැන කතා කරන්න මං බලාපොරොත්තු වෙනවා..
අපි දෙන්නම දන්නවා එලියේ රාක්ෂයෙක් ඉන්නවා කියලා.
අපි ඒක නවත්තන්න ගියොත්,
මම හිතන්නේ අපි අපේ මතභේද පැත්තකට
දාලා එකට වැඩ කරන්න කාලය ඇවිත්.
අනික මේක මට ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඔයාගෙ කොටසද?
මට සමාවෙන්න, ඔයා ඊට වඩා හොඳින් කරන්න ඕනෙ.
ඔයාට ලස්සන විස්තර ටිකක්නම් තියෙනවා.
- මම ඒක ඇන්ඳෙ නෑ..
- මට දැනගන්න ඕනේ කවුද කරේ කියලා.
අපි තොරතුරු හුවමාරු කරගන්නෙ නැත්තන්, මට කියන්න අවසරයක් නෑ...
මම සිද්දවෙමින් තියෙන මිනීමැරුම් පරීක්ෂණයක් ගැන තොරතුරු බෙදා ගන්නෙ ඇයි?
උසස් පාසලක ළමයෙක් එක්ක?
මොකද මම නෙවර්මෝර් එකට යනවා ඔයා එහෙම කරන්නෙ නෑ.
ඔය අයිවි වලින් වැහුණු බිත්ති අස්සෙ ඔයාට ඇස් කන් ඕනෙ නැද්ද?
අහන්න, වෙල්මා, ඇයි ඔයයි ස්කූබි කල්ලියයි
ඔයාගෙ ගෙදර වැඩවලට ඇලිලා ඉන්නැත්තෙ.
අනික විමර්ශනය වෘත්තිකයොන්ට භාර දෙන්න.
- මොකද්ද?
- නගරාධිපති වෝකර් දෙවෙනි ලයින් එකේ ඉන්නවා..
- එයාට අළුත් තොරතුරක් ඕනෙලු.
- හේයි, ඇඩම්ස්.
මට ඒ කටු සටහන ආයෙ බලන්න දෙන්න.
මේක ඇදපු කෙනා, ඒ ඔයාගේ සැකකාරයද?
ඔයා මට හරිහමන් සාක්ෂි අරගෙන ආවාම,
සමහර විට අපි කතා කරමු.
ඔව් නගරාධිපතිතුමා. හැමදේම හොඳට සිද්දවෙනවා..
මම එනිඩ් එක්ක කතා කරාට කමක් නැද්ද?
කලබල වෙන්න එපා. මට එයා ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි.
- මම...
- ලූකස් වෝකර්, නගරාධිපතිගේ පුතා.
මෑතකදී චියර් කැප්ටන් ක්‍රිසි ස්මදර්ස්ගෙන් වෙන් වුනා..
*ස්ප්‍රේ ටැන් එක ගැන ආයෙ පාරක් හිතන්න ඕනෙ හුරුබුහුටි දුඹුරු කෙස් තියෙන කෙල්ලක්.
( රූපලාවණ්‍ය ක්‍රමයක් )
ඒකටනම් ටිකක් බයහිතුනා...
මට ඕපාදූප හොඳට ආරංචිවෙනවා..TikTok එකේ භාගෙට
භාගයක්ම මම ඔයාගෙ කට්ටියව ෆලෝ කරනවනෙ..
ඔහ්, තව මගේ රූම්මෙට් ඔයාගෙ පස්සට දෙපාරක් පයින් ගැහුවා.
- වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස් ඔයාගෙ රූම්මේට්ද?
- සහතිකවම...
මේක අහඹු හමුවීමක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා..
ඉතින්, ඔයා මෙහෙ වාඩි වෙලා ඉන්නෙ ඇයි, ලූකස් වෝකර්?
ඔයාට මොනාහරි ඕනෙ කරනවා වගෙ.
මගේ යාලුවෙක් ඉන්නවා Hawte Kewture එකේ වැඩ කරන.
ඔයා Rave'N එකට යන්න කෙනෙක් හොයනගමන් ඉන්නවා කියලා එයාල ඇහිලා..
සමහර විට අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් මොන ප්‍රශ්නෙකද ඉන්නේ කියලනම් අහන්න ඕන නෑ.
මට පාලනය කරන්න බැරි කිසි දෙයක් නෑ..
අද ඔයාගෙ තාත්තා හොඳටම කලකිරිලා වගේ ඉන්නෙ. මගහරින්න..
ඔව්, මගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
ඔයාලට මේ සති අන්තෙ Rave'N එක තියෙනවා නේද?
අද වෙදර්වේන් එකේ හැමෝම කතාවෙනවා..
මේ මෝඩ නැටුමට නොගැලපෙන එකම කෙනා මම වෙන්න ඕනෙ.
ඉතින්, ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
ඇත්තටම, ආත්මාරක්ෂාවට කරපු දෙයක් විදිහට කෙනෙක්ගෙ ඉල්ලන්න මට සිද්ද වුනා...
ඇත්තටම, ඒක එහෙම වුනා, මම අනුමාන කරන්නෙ...
ඉතින්, ඒ කවුද?
සේවියර්.
තේරුනා...
ඔයාලා දෙන්නා විනෝද වෙයි කියලා මම හිතනවා..
- ඔයා අවුල් වෙන්නෙ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- ඒක ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක්.
මම කිව්වේ, මම කියන්න යන දේ පිස්සුවක් වෙන්න පුළුවන්,
වෙන්ස්ඩේ, ඒත් ඔයා මට තාම මේ ඉඟි දෙනවා.
ඒක මගේ වැරැද්දක් නෙවේ මට ඔයාගෙ ඔය
හැඟීම් මෝර්ස් කෝඩ් එක පැහැදිලි කරගන්න බෑ..
එහෙනම් මට ඒක කියන්න දෙන්න.
මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාට කැමතියි කියලා,
ඒත් ඔයා මේ වගේ දෙයක් කරාම
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම යාළුවෙක්ට වඩා වැඩි කාලාපෙද ඉන්නෙ?
නැත්නන් ඔයා සෙල්ලම් කරන මොකක් හරි සෙල්ලමක ඉත්තෙක් විතරද?
මම දැන් ගොඩක් දේවල් එක්ක ගණුදෙනු කරන ගමන් ඉන්නෙ.
මම ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න ඕනෙ...
ඒක පැහැදිලි කරපු එකට ස්තුතියි.
මම හිතන්නේ, මම ඔයාගෙ දවසේ වැඩ ලැයිස්තුවෙ උඩට ආවොත් මට කෝල් එකක් දෙන්න.
එක වචනයක් එපා...
එනිඩ් මට මේක අපේ කාමරේ තියාගන්න දුන්නෙ නෑ..
කිසි අවුලක් නෑ...මගේ මී වදය ඔයාගෙත් මී වදය තමා...
මම අනුමාන කරන්නෙ මේ කැලේ ප්‍රචණ්ඩ විදිහට හැසිරෙන සතා වෙන්න ඕනෙ කියලා..
ඔයා ඒ ගැන කලින් අහලා තියෙනවද?
කටකතා. මිස්ට ෆිට්ස් ආයෙ දැනුම් දෙනකන්
කෘමියො ගැන හොයන එක මට තහනම් කරා..
වලහෙක් නිදැල්ලෙ ඉන්නවා කියලා කිව්වාම..
ඒක බොරුවක් කියලා මම දැනන් හිටියා..
එයාලගෙ ශිශිර කාලසටහන් එක්ක ගැලපෙන්නෑනෙ.
උල් නියපොතු තියෙන යක්කු ගැන කියනකොට මතක් උනේ,
ඔයාට මේක ඔයාගෙ රූමිට දෙන්න පුළුවන්ද?
මං ගැන හොඳක් කියන්න?
එයාට තාම Rave'N එකට යන්න කෙනෙක්
නැතුව ඉන්නෙ කියලා මට ආරංචි උනා..
ඉයුජින්.
එයා මගෙන් අහන අවස්ථාව බිංදුවයි කියලා මං දන්නවා..
ඒත් මම ඒක ගණන් ගන්නෙ නෑ..
අන්තිමට එනිඩ් මාව දකිනකන්ම මම එතනින් ඉන්නවා.
එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නැත්තන්?
එයා එහෙම කරාවි..
මම ඇතිතරම් කාලය ගන්නවා..
මගේ අම්මා කියනවා මම ලොකු වුණාම
මිනිස්සු මාව අගය කරයි කියලා.
එයාලා ගොඩක් වෙලාවට උත්සාහ කරන්නෙ
මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න, ඒත්..
අහන්න, මම ඔයා වගේ අය, අපි වෙනස්..
අපි එකේනෙකට වෙනස් අදහස් තියෙන අය, තරුණ වයසෙදි
මේ ලොකු අසූචි වළේ ඉන්න නිර්භීත පිටස්තරයො..
අපි කවුද කියලා තහවුරු කරන්න මේ මෝඩ වැඩ ඕනෙ නෑ...
ඉතින් ඔයත් Rave'N එකට යන්නෙ නැද්ද?
ඇත්තටම මම යනවා.
සේවියර් එක්ක.
මට පේනවා...
ඒක මම සේවියර්ට කැමතියි වගේ නෙවෙයි...
මට තියෙන්නේ යටි අරමුණු විතරයි.
මේ සිද්දි නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න
මට තියෙන ළඟම දේ තමා කටුසටහන්..
ඒ රවුම...
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කොහෙද කියලා.
මට පෙන්නන්න.
ඒකනම් සිරාවටම ගේමක්..
ඔයා මෙතන මොනවද කර කර හිටියේ?
නිදර්ශක එකතු කරනවා...
මේ තැන අං ජිප්සී සලබයොන්ට නියම තැනක්..
ඔයා හිතන්නේ ඌ ඇතුලේ ඉන්නවද?
හොයාගන්න එක විදිහයි තියෙන්නෙ.
මම වැහිලා තියෙන තැන් වලට එච්චර කැමති නෑ...
මට claustrophobic තියෙනවා..
( පොඩි අවකාශ වලට ඇති බිය )
ලේ වැගිරෙන මිනීමැරුම් සද්දයක් ඔයාට ඇහුනොත්,
ඒ මම විනෝද වෙනවා කියන්න ලොකු අවස්ථාවක් තියෙනවා..
මේක අනිවාරෙන්ම උගෙ ගුහාවම තමා.
ඒ මිනිස්සුද?
නැ, මම හිතන්නෙ මුව මස් වලත් රහක් තියෙනවා කියලා.
මේක බලන්න.
Yahtzee!
ඒ මොකද්ද?
ඇත්තම සාක්ෂි.
හරි, මම වැඩි වෙලා ඉන්නෙ නැහැ.
මට නියපොත්තේ DNA වලට ගැලපෙන දෙයක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නෙ?
රාක්ෂයගෙ පෙනුම කොයිවගේද කියලා ඔයා දන්නෙ කොහොමද?
නැත්තන් මේ ඔක්කොම ඔයාම හදපු රූප විතරද?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ ඒ මම කියලද? මම ඔයාගෙ ජීවිතෙත් බේරුවා.
රාක්ෂයත් එහෙමයි..එහෙමත් නැත්තන් රෝවන්ව මරපු දවසෙ රෑ ඔයා...?
- ඔයා දැන් සීමාව පනිනවා..
- මම ඇත්ත හෙළි කරන්නයි උත්සාහ කරන්නෙ.
ඔයාගෙ නිර්මාණ වලට තමන්ගෙම මෝස්තරයක්
තියෙනවා වගේ පේන්නෙ.
ඔව්.
මේ සතා සති ගාණක් තිස්සෙ මගේ හීන වල හොල්මන් කරනවා..
මට ඒක නවත්තන්න ඕනෙ...ඒත් මට කරන්න බෑ..ඉතින් මම මෙතනට ඇවිත් අඳිනවා..
මම මේක පාට කර කර ඉන්නකොට,
නියපොතු එලියට ඇවිත් මටම පහර දුන්නා...
එහෙම තමයි මට මේවා ලැබුණේ.
මම හිතුවෙ ඔයාට ඔයාගේ හැකියාව පාලනය කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- මේ තත්වෙදි එහෙම නෙවෙයි..
- සමහර විට ඒක ඔයාගෙ වැරදි හෘදය සාක්ෂිය වෙන්න පුළුවන්..
මම ඔයාට කිව්වා මම රාක්ෂයා නෙවෙයි කියලා, හරිද?
ඔයා උගෙ චිත්‍ර අඳින්න ගත්තා...
කැලෑවෙ උගෙ ගුහාව වෙනකන්ම?
ඒවා ලස්සන දීප්තිමත් හීන ටිකක්නෙ..
ඔයා මෙතන හිටියා..
ඉස්සෙල්ලා මම ඔයාව එලියෙදි අල්ලගත්තම..
ඔයා මගෙන් Rave'N එකට යන්න අහපු එකම හේතුව ඒකද?
ඒක වහන්න...
- ඔයා ගැන අදහන්නත් බෑ..
- ඒක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
නැ ,  ඒක කවදාවත් ඔයා ළඟ නෑ නේද?
මම කිව්වේ, වෙන්ස්ඩේ, ඔයා කවුරුගැනහරි
මොකවත් ගැනහරි සැලකිිලිමත් වෙනවද?
එළියට යන්න!
ඔව්, මම දන්නවා ඉනෙස් සාමාන්‍යයෙන් හුළඟට තහඩු තුනක්,
ඒත් එයා දිගටම නගරාධිපතිට කතා කරනවනෙ..
එයා පරණ Gates එකේ ලයිට් පත්තු වෙලා කියලා මගුලක් කියවනවා...
ඒ නිසා drive-by එකක් කරන්න, අනවසර පදිංචිකාරයො නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
( පහුකරගෙන යන වාහනයකින් වෙඩි තැබීමක් )
ඒ රාක්ෂයගෙ නියපොත්තක්..
ඒ වෙන්න පුළුවන් සැකකාරයෙක්ගෙ වේලුන ලේ සාම්පල් එකක්.
එයාගෙ බෙල්ලේ හිරීම් සුද්ද කරන්න එයා ඒක පාවිච්චි කරා..
DNA පරීක්ෂණයක් කරලා ඒවා ගැලපෙනවද කියලා බලන්න.
මට සමාවෙන්න, මං ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවද?
ඔයා ස්ථිර සාක්ෂි ඉල්ලුවනෙ, මේ ඒක තමයි.
කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
අනික කවුද සැකකාරයා?
මුලින්ම පරීක්ෂණය කරන්න, පස්සෙ මම ඔක්කොම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම සෙල්ලම් කරන්නෙ නෑ ඇඩම්ස්.
මමත් නෑ, ෂෙරිෆ්.
බර්නිස්, කරුණාකරලා මට DNA අවසර පත්‍රයක් ගේන්න.
හ්ම්.
ඇයි ඔච්චර මූණ එල්ලගෙන?
දවල් කෑමෙදි එනිඩ්ව දැකලා පැණි ගත්තද ඇහුවා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වෙ නැත්තෙ නෑනෙ...
ඔයාටයි මටයි නැටුමට යන්න කෙනෙක් නැති නිසා...
- අපි එකට යන්න ඕනෙ!
- මොකක්?
නැ, මං කියන්නෙ අපි ගුහාව සෝදිසි කරලා රාක්ෂයව අඳුර ගමු කියලා..
ඒ කවුරු උනත්.
ඉතින්...මට ආරංචියි සමහරවිට ඔයා හෙට රෑට නිදහස් කියලා.
ස්තූතියි.
හරි, විනෝද වෙන්න!
ඔයා ලස්සනයි!
ගොඩාක් ලස්සනයි!
මේ අවුරුද්දෙ Rave'N එකට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔහ්, ලස්සනයි! කොච්චර ලස්සන ටොප් එකක්ද..!
මටත් නැටුමක් දෙන්න...
Rave'N එකට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
හොඳයි, මෙන්න එයාලට කවදාවත් අමතක වෙන්නැති රාත්‍රියක්.
ඔයාට ඕන දේ කියන්න කලින් හිතලා බලන්න...
ඔයා එකපාරක් නෙවර්මෝර් ශිෂ්‍යයෙක්..
Rave'N එක ගැන බලාපොරොත්තු වලිනුයි
ප්‍රබෝධයෙනුයි පිරුණා කියලා ඔයාට මතක නැද්ද?
මට මතක එකම දෙය තමා කලකිරීම.
මම අහපු කොල්ලා වෙන කෙල්ලෙක් නිසා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරා..
ඇත්තටම මෝර්ටීශියා ෆ්‍රම්ප්..
වෙන්ස්ඩේගෙ අම්මා?
ඔහ්, කවුරුත් පහර නොදෙන්න වග බලා ගන්න.
අද රෑ එක අතපසුවීමක්වත් අපිට දරාගන්න බැ..
මම එනවා, ඉයුජින්!
හේයි, ඔයා ෆ්ලෑෂ් එකට අමතර බැට්‍රි මොකුත් ගත්තද....
ටයිලර්.
මට ඔයාගෙ ආරාධනාව ලැබුණා.
මං අනුමානකරන්නෙ ඔයා තින්ග්ව ඒක
Tip භාජනේට දාන්න පාවිච්චි කරා කියලා?
හොඳ අනුමානයක්.
අපේ අන්තිම කතාවට පස්සෙ, මට ආයෙ ඔයා එක්ක කතා
කරන්නවත් පුළුවන් වෙයි කියලා මම විශ්වාස කරේ නෑ, ඒත්..
හොඳයි, ඔයාගෙ ලියුම ගොඩක් අව්‍යාජ තව....
ආදරණීය....
සම්පූර්ණයෙන්ම මාව පුදුම කරා...
මටත්.
හොඳයි, දැන් මම මෙතන ඉන්නවා,
මම ආපු එක ගැන සතුටුයි.
ඔයාට විනාඩි කීපයක් ඕනෙද?
අව්‍යාජයි ආදරණීයයි? ඔයා මට මෙහෙම කරන්නෙ කොහොමද?
ඔයා ඒකට ගෙව්වෙ කොහොමද?
ඇත්තටම, ඇඟිලි පහක වට්ටමක්...
තින්ග්, බලන්න එපා.
වාව්, බලන්නකො ඔයා දිහා...
අඳුරගන්න බැරිද? හිනායනවද?
පිරිමින්ගෙ බැල්ම ගන්න හදන ගෑණු මායමකට කැපී පේන උදාහරණයක්ද?
පුදුමයි...
මං කියන්නේ වෙන්ස්ඩේ... ඔයා ලස්සනයි.
ඉයුජින්?
වෙන්ස්ඩේ, මොකද්ද වෙන්නේ?
ගුහාව සෝදිසි කරන එකට මොකද්ද සිද්ද වුනේ?
ෂුවර්, මට ඒක තේරෙනවා. මමම කැලේ පරීක්ෂා කරන්නම්..
තනියම යන්න එපා.
ඒක භයානක වැඩියි. අයින් වෙන්න.
අපි හෙට රෑ එකට යමු, තේරුණාද?
ගුහාවක් සෝදිසි කරනවද?
හමර් කෙනෙක් කොයිවෙලේකවත් අනතුරෙන් මිදෙන්නෙ නෑ..
ඒ මෙලෝරහක් නැති හිම මිනිහෙක්ද?
මගෙ දෙයියනේ! ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ, ඒක කැතයි...
හරි නම යෙටී...
සමාවෙන්න. කවුරුහරි මෙතනට යනවද?
තවදුරටත් නැ. එයාලා 1950 ගණන්වල ඉඳන් වඳවෙලා ගිහිල්ලා..
අපේ විද්‍යා ටීචර් මිසිස් තෝන්හිල් මේ අවුරුද්දෙ නැටුම් කමිටුවෙ සභාපති.
එයාට ඕන වුනේ Rave'N එකට අදාළ කරගන්න...
ඒනිසා අපේ තේමාව තමා "දේශගුණික අර්බුදය වඳවී යාම හමුවීම."
ඒත් විනෝදජනක විදිහකින්.
හරි, අපේ කලින් නැටුමෙ තේමාව උනේ හවායි රාත්‍රී..
- Yeti-tini?
- ඔව්...
අනේ දෙවියනේ මට සමාවෙන්න..මං ඒක හරිගස්සනම්...
එනිඩ්?
මං හිතුවා ඒ ඔයා කියලා.
ඒ ඔයාගෙ සහයකයද?
ඔව්, එයා මාත් එක්ක හොඳම කාලය ගත කරනවා.
අපි දෙන්නම ආසයි මේ නැටුමට...
එකට...
ආදරණීයයි...
ඔයාගෙ මූඩ් එක ගුප්ත කොණ්ඩෙ බැඳපු සුදුමැලි කෙල්ලෙක් එක්ක සම්බන්දද?
එයා මෙහෙ නෑ..
අපි ඉන්නේ.
ඔයා හරි. මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම ඔයා එක්ක මෙහෙ ඉන්න කැමතියි, ඒ නිසා.....
- අන්තිම මොහොතේ ආරාධනා කරපු එක මං අගය කරනවා..
- වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස් ගැන තවදුරටත් කතා කරන්න ඕනෙ නෑ..
එකඟද?
ඒයි අර බලන්නකො...
වෙන්ස්ඩේ, එයාගෙ පිලා කෝෂෙ
සම්පූර්ණයෙන්ම කඩාගෙන එළියට ඇවිත්...
මරණාසන්න සලබයෙක් වගේ...
ඔයාට බියන්කාගේ මූණ පේනවද?
එයා සතුටින් නෙවේ...
වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස්. කොච්චර ලස්සන පුදුමයක්ද...
මිසිස් තෝන්හිල්.
- මේ ටයිලර්...
- ගල්පින්.
අහ් ඔව්. ඩබල් කැප්, පෙණ නැතුව, සීනි නැති වැනිලා පම්ප් දෙකක්.
පොඩි නගරයක්නෙ. රහස් තියාගන්න එක අමාරුයි..
මම යනවා අපිට මොනාහරි බොන්න ගන්න...
OMG! මම ඔයාගෙ පෙනුමට ගොඩක් කැමතියි.!
කොහොම වුනත්, සහකාරයනම් හොඳ තේරීමක්..
මටත් එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඒක පේන විදිහටනම් නෙවේ.
හොඳයි, මොකද අර වන්දනාකාරයා ගැන නරක වාර්තා දෙකක්ම මගේ පොතේ තියෙන නිසා..
ලූකස් එයාගෙ හිටපු කෙනාට ඉරිසියාව ඇති කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම ඒජෙක්ස්ට ඉරිසියාව හදවන්නයි හදන්නේ.
ඒක දෙපැත්තටම වාසියි.
වෙන්ස්ඩේ..මං සාමෙන්...
ඒක ලැජ්ජාවක්. මම මගේ සාක්කු සෙංකෝලෙත් ගෙනාවා.
මධ්යතන යුගයෙ වර්ගය...
- ඔයා එයාව ගෙනාව කියලා විශ්වාස කරන්නත් බෑ...
- ඔයා මෙතන ට ආවෙ ඇයි?
මේ නැටුම මහන්සියක් නැති තරම්.
එයා මට මොනවද කරේ කියලා ඔයා දන්නෙ නෑනෙ...
මාව දැනුවත් කරන්න..
මට ඔයාගෙ කලිසම ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඒවා *ප්ලේ ඕෆ් ද? කවුද දිනන්නේ, පෙන්ගුයින් ද තාරාවො ද?
( තරඟයක ප්‍රතිඵලය තීරණය කරන්න තියන අතිරේක තරඟයක්. )
- ඔයත් ප්‍රෝ හොකී වලට කැමතිද?
- ජීවිත කාලය පුරාම මෝරු රසිකයෙක්.
මම හැදුනෙ වැඩිමහල් සහෝදරයො එක්ක.
ඒක හරියට, "හොකී බලන්න නැත්නන් අපි ඔයා වෙනුවෙන් මුළු ටැන්ග් ලුංම යමු." වගේ...
ඔයා කියන්නෙ Way of the dragon එකේ ටැන්ග් ලුං ද?
මේ වෙනකන් හදපු සුපිරිම කුංෆු ෆිල්ම් එක!
ඔයා වෙනස්නෙ!
ඔයා නටන්න එනවද?
ඔව්.
ඉයුජින් ඔටින්ගර්.
පැය 2100 යි.
ගුහාවේ කිසිම හෙලවීමක් නෑ..
ඉලක්කයේ සලකුණක් නෑ...
ඒ උනත්..
දුර්ලභ පොලු අං තියෙන පළඟැටියෙක් ගැන මට ඇහුණා..
ඔබට ලැබුණේ සිහින් කඳුකර වාතයද නැතිනම් Yeti-tinisද?
සේවියර් මට කිව්වා ඔයා ගිය අවුරුද්දේ මොනවද කරේ කියලා.
ප්‍රජා දායකත්ව දවසෙ ඔයයි ඔයාගෙ යාළුවොයි..
එයාට ගහලා එයාගෙ බිත්ති චිත්‍රෙ විනාශ කරපු විදිහ..
ඒක වළක්වන්න බෑ කියලා මම හිතනවා..
බලන්න, මම...මම කැමතියි ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා කියන්න,
නැත්තන් ඒක පේන තරම් නරක නෑ කියලා,
ඒත් මම බොරුම කියන්නම්....
ඒ වගේම එයාට මට දේවල් ගොඩක් නරක කරන්න තිබුණා,
ඒත් එයා එහෙම කරේ නෑ...
ඇයි ඔයා ඒක කරේ?
මම කිව්වේ, මට ඔයාට නිදහසට කරුණු මිලියනයක් දෙන්න පුළුවන්, ඒත්....
ඇත්ත තමා මම තාමත් ඒක තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා..
මාව මේ බූට් කෑම්ප් එකට එව්වා..
මම නට වෙන්න ඕනෙ කෙනා නෙවෙයි කියලා මට තේරුණා.
එයා කරලා තියෙන ජරා වැඩ ගැන අනිත්
හැමෝටම දොස් පවරන මෝඩ නගරවාසියෙක්..
බලන්න, මම දරුණු දෙයක් කරා, ඒත් මම භයානක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා දිවුරනවා.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව මොකක් හරි නින්දිත
විහිළුවක් ගැන විනිශ්චය කරන්න යනවා කියලා?
මට ඒක තව දුරදිග අරගෙන යන්න තිබුනා.
පිරානා මාළු පූල් එකට දැම්මා වගේ?
අපි මුණගැහුණට පස්සේ මම ඔයා ගැන ටිකක් හාරන්න ඇති..
මං ඒක ආයෙ කරනවා..
මම ඔයාට කැමති වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා..
එන්න!
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔහ්, හායි.
මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයාගෙ සුරය ගලවලා මට එයාව අමතක කරවන්න.
- මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා මගෙන් ඒක කරන්න ඉල්ලයි කියලා.
- ඔයා කිව්වා කොන්දේසි නෑ කියලා.
මගේ සයිරන් සංගීතෙන් මං ඔයාව හසුරුවනවා
කියලා ඔයා හිතපු නිසා ඔයා මගෙන් වෙන් වුනා..
දැන් ඔයාට ඕනෙ මම ඒක ඔයාට වෙන ගෑණු ළමයෙක්ව
අමතක කරන්න උදව් කරන්න පාවිච්චි කරන්නද?
අපි යමු.
-  එන්න.
- ඔයාට තේරුණාද? ඒක ගන්න.
ඒක දිගටම දෙන්න... අපි යමු. එන්න.
- අයින්වෙනවා! අයින්වෙනවා!
- මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතුවේ මේක එච්චර හොඳ අදහසක් නෙවෙයි කියලා.
මගේ තාත්තට කිසිම පහරක් එල්ල වෙන්න මට ඕන නැ, ඔයාලා දන්නවනෙ?
මචන්, අපි මේක කරන්න සම්පූර්ණ හේතුව ඔයා!
ක්‍රැක්ස්ටෝන් පොකුණට ගහපු විකාරයොන්ගෙන් පළිගන්න!
මට කියන්න එපා උඹ ටයිලර් වගේ මෘදුයි කියලා. එන්න අපි යමු.
ඉයුජින් ඔටින්ගර්. පැය 2242.
සැකකාරයෙක් ඒ තැනට ඇවිත් තියෙනවා..
මගේ දෙවියනේ.
අඩි උස සපත්තු හදපු මනුස්සයනම් සිරාවටම වධකයෙක් වගේ..
මගේ ආදරණීය අම්මා නිතරම කියන විදිහට,
"ගින්දර රත්තරන් පරීක්ෂා කරනවා, දුක් වේදනා ගෑණියෙක්ව පරීක්ෂා කරනවා."
දුක් වේදනා ගැන කතා කරන කොට, ඔයාගෙ දිනය කොහොමද?
මම ඔයාවයි සේවියර් නැටුම් පිටියේ ඉන්නවා දැක්කේ නැ...
අපිට පොඩි රණ්ඩුවක් තිබුණා.
ඇත්තටම ඔයා ගැන.
එය මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නෙ නෑ.
ලස්සනයි ජනප්‍රියයිද?
මිනිස්සුන්ගෙ ඇත්ත හැඟීම් කොයි වෙලේකවත් නොදැන ඉන්න එක...
කවුරුහරි මට කැමති නම්.
ඔයාගෙ සුරය ගැන මොකද කියන්නෙ?
ඒක මෝඩකමක් නෙවේ.
වෙන විදිහකට කියනවනම්, ඒක මෘදු රෝග නිවාරකයක්.
ඒ නිසා සේවියර් මගෙන් වෙන් වුණා.
එයාට කවදාවත් මාව සම්පූර්ණයෙන් විශ්වාස කරන්න බෑ.
නරකම දේ තමා මටත් එයාගෙ හැඟීම් කොයි වෙලේකවත් විශ්වාස කරන්න බැරි එක..
ඒවා ඇත්තද නැද්ද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැ.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
කියන්න.
මිනිස්සු ඔයා ගැන මොනවා හිතුවත් ඔයාට කමක් නෑ..
අවංකවම, මමත් තව ටිකක් සැලකිලිමත් වුණා නම් හොඳයි.
ලොකු අවසානයකට වෙලාව..
යෝ! දැනටමත් එකොළහට ළඟයි,
ඒනිසා අන්තිම වතාවට නටන්න එකතු වෙන්න.
අපි යමු!
එයාලටම ඇත්ත ඌරොන්ගෙ ලේ ටිකක් වත් ගන්න බැරි වෙලා....
ඒ නිකන් තීන්ත විතරයි..
වෙන්ස්ඩේ! ඔයා හොඳින්ද?
ඉයුජින් ඉන්නෙ කැලේ. එයා අනතුරේ.
- මොන මගුලක්ද බන් උඹ කරන්නෙ?
- මගේ තාත්තට මැසේජ් යවනවා. එයා එන ගමන්.
- ඔයා වෙන්ස්ඩේව දැක්කද? මට එයාව මගහැරුනා..
- මම දන්නෙ කොහොමද? එයා ඔයාගෙ සහකාරයා..
- අපි යමු.
- ඒක පිස්සුවක්.
-  එන්න. ඒක ගන්න
- අපි යමු.
ඔයාද මේක කරේ?
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ මම ඔයාගෙ ජරාවට අහුවුනා කියලා.
- එනිඩ්, ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ පිළිමෙන් පස්සේ...
- මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් කියලා.
මම හිතුවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
- වුල්ෆ් අවුට්!
වුල්ෆ් අවුට්!
- එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා!!
- අපි යමු!
ඔයා හොඳින්ද?
මට එයා එක්ක යන්න හිතුනෙත් ​​නෑ.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඇයි මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
මොකද ඔයා කලින් දවසෙ රෑ මාව නොසලකා හැරියා,
ඇයි කියලා මට කවදාවත් කිව්වේ නැ..
මට ඔයාට කියන්න ලැජ්ජ හිතුනා,
ඒත් මම...වැරදීමකින් කණ්ණාඩිය දිහා බැලුවා
මගේම සර්පයො මාව ගල් කරා..
ඔහ්, අපි, ආහ්...
අපි ඒකට තව කාලය ගන්න ඕනෙ, හරිද?
සම්පුර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ඉයුජින්!
ඉයුජින්?
වෙන්ස්ඩේ! මෙහේ!
ඉයුජින්.
මගේ දෙවියනේ!
එයා ජීවතුන් අතරද?