MoviePluz.Com.LK
WEDNESDAY 2022 SE01EP03
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගිහාන් ප්‍රමුදිත විසිනි
අපි තක්සේරු කරමු නේද?
වඩාත් අවුල්සහගත වෙන්න මගේ ඔළුව උඩින් දාපු බෑග් එකක්.
මැණික් කටුව ලේ ගලන එක නතර
වෙන්න තරම් තදින් බැඳලා.
මම ජීවත් වෙන්නද මැරෙන්නද යන්නෙ කියලා කිසිම අදහසක් නෑ.
මේක අනිවාර්යයෙන්ම මගේ විදිහනම් නෙවේ.
අපේ අභ්‍යන්තර ශුද්ධස්ථානයට එන්න තරම් එඩිතර වෙන්නෙ කවුද?
ඔයාට වෙස්මූණ අයින් කරන්න පුළුවන්, බියන්කා.
අන්න ඒ විදිහට මගේ බලාපොරොත්තු සුන් වුණා.
තවත් ලොකු අසාර්ථක කලකිරීමක්.
මගේ හතුරා මානසික ඝාතකයෙක් නෙවේ,
ගොඩක් දුරට ඉස්කෝලෙක ඉන්න විකටයො රැලක් වගේ.
ඉන්න, මම හිතුවා ඔයා මේකට සම්බන්දයි කියලා.
- ඔයා කොහොමද මෙතනට බැස්සෙ?
- රෝවන් මට පෙන්නුවා.
වම් සාක්කුව.
මම පෝ පිළිමෙ දිය සලකුණ නිරීක්ෂණය කරා..
- පස්සෙ මම ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා.
- ඉන්න, ප්‍රහේලිකාවකුත් තිබ්බද?
මං හිතුවේ අපි දෙපාරක් ස්නැප් කරා කියලා.
හොඳයි, ඔයා නෙවේද සෙට් එකේ ඉන්න බුද්ධිමත්ම කෙනා?
නයිට්ෂේඩ්ස් කියන්නෙ ප්‍රභූවරුන්ගෙ සමිතියක්.
ප්‍රභූවරුන්ට ප්‍රමුඛත්වය දෙන.
අපිට සාද, කඳවුරු, ඉඳලා හිටලා රෑට පිහිනීම් වගේ දේවල් තියෙනවා.
ඒ වගේම යෝකෝ කියන්නෙ ආධුනික මිශ්‍ර විද්‍යාඥයෙක්.
එයා නියම පිරිසිදු මොජීටෝ හදනවා..ඒකනම් ටිකක් පට්ට..
වොව්. ඔයාලට නිදාගන්න වෙලාවක්වත් තියෙනවද?
කලින් සැරේ මට ආරංචි වුණා නයිට්ෂේඩ්ස් විසුරුවා හැරලා කියලා.
ඔව්, මීට අවුරුදු 30 කට කලින් සමාන්‍ය ළමයෙක් මැරුණට පස්සෙ
කණ්ඩායමට ඒකෙ ඒකාධීකාරය නැති වුනා.
ඒත් අපිට ගොඩක් ධනවත් ආදි ශිෂ්‍යයො ඉන්නවා,
ඒනිසා කවුරුවත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති නොකරන තාක්
වීම්ස්ගෙන් කරදරයක් නෑ.
- රෝවන් වගේ කෙනෙක්?
- අපි ඒ පරාජිතයව පහුගිය වාරෙදි එලවලා දැම්මා..
ප්‍රශ්නෙ තමා, අපි මෙයත් එක්ක මොකද කරන්නෙ?
මේ පුස්තකාලයට අවසර තියෙන්නෙ සාමාජිකයින්ට විතරයි.
මම කියන්නෙ අපි එයාට පොරොන්දු වෙන්න ආරාධනා කරමු කියලා.
එයා උරුමක්කාරයෙක්.
එයා පෝ කුසලානෙදි කරපු විනාසෙන් පස්සෙ
ආයෙ මොන රෙද්දකවත් විදියක් නෑ.
අපි කතා කරන්නෙ රැල්ලක් හදන්න එපා කියලද? මේකි සුනාමියක්.
ඔයාගෙම සෙල්ලමේදි ඔයා මට පැරදුන නිසාද?
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට සම්බන්ධ වෙන්න කැමැත්තක් නෑ.
ඔයා සිරාවටම අපිව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
එයාව ලිහන්න.
මම විනාඩි පහකට කලින් ලෙහා ගත්තෙ.
ඔහේට ගැලපෙන කළු ඇහැක් ඕනෙද?
ඔහෙලා වගේ ආධුනිකයො පැහැරගෑනීම කියන නමත් කැත කරනවා.
3 වන කොටස
" මිතුරා හෝ දුක්ඛිතයා "
මගේ විමර්ශනයට ගොඩක් නූල් පොටවල් තිබුනා..
ඒකෙන් මට සිදුවීම් ගොඩනගාගන්න පුළුවන් උනා..
රෝවන් අභිරහස් විදිහට මළවුන්ගෙන් නැගිට්ටේ
කොහොමද කියලා මට තවමත් අදහසක් නෑ.
නැත්තන් ඇයි අර රකුසා කැලේ ඇවිදින්නේ.
ඒත් දැන්, මේ පොතට වඩා කිසිදෙයක් මාව කුතුහලයට පත් කරන්නෙ නෑ.
නෙවර්මෝර් වල විනාශයට මම වග කියන්න ඕනෙ නම්,
ප්‍රශ්නෙ තමා,
මම මේ එළිදරව්ව ඇදහිලිකාරයෙක් එක්ක බෙදා ගන්නෙ ඇයි?
ඔක්කොම ළමයි එයාලගෙ ස්වේච්ඡා රස්සාවලට වාර්තා කරාවි.
හරියටම උදේ 10.00 ට,
පස්සෙ 1:00 ට ප්‍රජා දිවා ආහාරය.
ඔයාලා දන්න විදිහටම, මේ අවුරුද්දෙ ප්‍රජා දායකත්ව දවස
ගොඩක් විශේෂ දේකින් අවසාන වෙනවා..
නගර චතුරශ්‍රයේ අළුත් අනුස්මරණ පිළිමයක් පිහිටුවීම,
නෙවර්මෝර් ශිෂ්‍යයොන්ගෙ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයකුත්,
අපේ පාසලේ නියෝජිතයන් විදිහට,
ඔයාලා හැමෝම ඔයාලගෙ
හොඳම මූණු පෙන්නයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
- ඔව්.
- නියමයි!
නියමයි! මට ලැබුනෙ පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ්.
මම සමාන්‍ය මිනිස්සුන්ගෙ කුසලතා,
රගපෑම් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක ටිකක් පැහැදිලි තෝරගැනීමක්..
ඔයාට ලැබුනෙ මොකද්ද?
යූරියාගෙ ගබඩාව, කොහොමහරි...
ඉව්...ඒක මේ අමුතු, භයානක පෞරාණික ගබඩාවක්නෙ.
කොහොම උනත් ඔයා ඒකට කැමති වේවි.
මම මගේ නියපොතු මාරු කරගන්නවා
ඒජෙක්ස් එක්ක මම එකට වැටුනොත්...
අනේ දෙවියනේ, මට වෙදර්වේන් ලැබිලා..
මචන්, මට ඕක විකුණපන්කෝ!
වෙන්ස්ඩේ, ඔයාගෙ චැලෝ එක ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක අද හවස නගර චතුරශ්‍රයට අරගෙන එන්නම්.
මගේ චැලෝ එක?
මට කලින් දවසෙ රෑ ඔයාගෙ වහලෙ ඉඳන් කරපු වාදනය ඇහුනා.
හිත ඇදගන්නා සුළුයි..
ජෙරිකෝ උසස් පාසලේ පෙළපාලි තූර්ය වාදක
කණ්ඩායම එක්ක යන්න මම ඔයාව ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් කරා.
උත්සවේදී.
ෆ්ලීට්වුඩ් මැක් තනුවක් වාදනය කරන එක එච්චර
අභියෝගාත්මක දෙයක් නෙවේ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා මගෙ පස්සෙන් මායාකාරියක් වගේ
එල්ලෙන්නෙ නැතිවෙන්න පොරොන්දු වෙන තාක් කල්.
- ඇයි ඔයා හිස් බිත්තියක් දිහා බලාගෙන ඉන්නෙ?
- පහුගිය ප්‍රජා සත්කාරක දවසේ ඒක හිස් උනේ නෑ.
මම ඔයාගෙ ආරාධනාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසා ඔයා තාමත් අවුලෙන්ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් අවධානමකටත් ලක් උනා.
කරුණාකරලා...ඔයයි බියන්කගෙයි ප්‍රශ්න වලට මාව අදාල කරගන්න එපා..
- මට ඕවට වඩා ප්‍රශ්න තියෙනවා.
- මොකක් වගේද?
ඔයාගෙ රූම් මේට්ව මරලා දාපු රාක්ෂයව ලුහුබඳින එක.
මගෙ දෙයියනෙ, කලින්සැරේ රෝවන්ව එලෙව්වනෙ.
- හැමෝම එයා යනවා දැක්කා.
- ඔයා එතනින් පස්සෙ එයාට කතා කරාද?
මම එයාට කීප වතාවක් මැසේජ් යැව්වා..
ඒත් ආයෙ රිප්ලයි ආවෙ නෑ.
එයාගෙ හිත යටින් එයාට නෙවර්මෝර්
ඕන ඇති කියලා මට නිකමට හිතුනා.
නැත්නන් එයා මැරිලා.
ඔයා ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නෙ ඇයි කියලා මම දන්නෙ නෑ.
ඔයා මිනිහව දැනගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයිනෙ.
ඔයා එච්චර සැලකිල්ලක් දක්වන්නෙ
නැත්තෙ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මිනිස්සුන්ට මාව අයින්කරලා වෙන නිදහසට කරුණු මිලියනයක්
දෙන්න පුළුවන්, ඒත් මමනම් නවත්තන්නෙ නෑ.
ඔහ්, නියමයි. මම හිතන්නේ ඔයාට ඔයාගෙ
ජීව දත්ත පත්‍රිකාවට "හොරා" කියලත් එකතු කරන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි පරණ නයිට්ෂේඩ් සඟරාවක තියෙන
වැදගත් දේ මොකද්ද කියලා මම දන්නෑ..
ඊයේ රෑ මම මේක ඔයාට පෙන්නුවම ඔයා පුදුම වුනේ නෑනෙ..
කලින් දැකලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. අස්වනු උත්සවයට දවස් කීපයකට කලින්.
ඒක රෝවන්ගෙ මේසෙ උඩ තිබුනා.
මම හිතුවෙ අපි එයාව නයිට්ෂේඩ් වලින් පන්නලා
දැම්මට පස්සෙ එයා ඒක හොරකම් කරා කියලා.
ඊට පස්සේ මම ඒ ගැන එයාට කිව්වා,
එයා මාව උඩට විසික්කා...
- ඒක අදහන්නත් බෑ...
- කට වහගන්න!
- ඔහේ කොහොමද?
- තමුසෙට පිස්සු!
එයා එයාගෙ ටෙලිකයිනේසිස් වලින්
ඔයාව බිත්තියට විසි කරා.
ඔව්.
ඔයා ඒක දැනගත්තෙ කොහොමද?
වාසනාවන්ත අනුමානයක්.
ඔයා ළඟ මේක තියෙන එක අමුතුයි.
මේ සඟරාව අවුරුදු 30 ක් පරණයිද?
ඔයා එක්ක පින්තූරයේ ක්‍රැක්ස්ටෝන් කරන්නෙ මොකද්ද?
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
ඔව්, ඒ ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්.
එයා ජෙරිකෝ වල ආරම්භක පියා වගේ.
එයා මේ පැත්තේ ලොකු ලොක්කෙක්.
ඔව්, බලන්න.
ඒ එයා තමා..
- ෂෙරිෆ්.
- ඔව්.
ඔයාට මතකද මගේ පුතා, ලූකස්?
ඔව් අනිවාරෙන්ම මතකයි. මම පහුගිය සතියේ වෙදර්වේන් වලදි
මෙයයි මෙයාගෙ යාළුවොන්ව අල්ලගත්තා.
මම වැඩ කරන්න ගියොත් හොඳයි වගේ.
ඒයි, අද කරදර දාගන්න එපා. ඔයාට තේරනවනෙ.?
හේයි, ඕනවට වඩා කලබල වෙලා බලන්න එපා.
ඒ පිටමං කරපු ළමයි හිතන්නෙ අපි උන්ව
ලැබීම ගැන සතුටු වෙනවා කියලා..
අපිට අර ඉස්කෝලෙට සම්බන්ධ කැලේ හැංගිලා තියෙන දෙයක් ලැබුණා.
හපෝ, ඔයා ඔය නෙවර්මෝර් වලට
ඇඟිල්ල දික් කරන එක නතර කරනවද?
ඔයා දන්නවනෙ ජෙරිකෝ ඒ තැනෙන්
කොච්චර රඳා පවතිනවද කියලා.
අපේ පාරවල්වලට, අපේ උද්‍යානවලට...
ඔයාගෙ පඩියට ගෙවන්නෙ කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නෙ?
ලොක්කා අපේ ටවුමේ සැප ගැන බලාගෙන
මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
මට දේශනා දෙන්න එපා, ඩොනොවන්.
ජෙරිකෝ වල යහපත් පුරවැසියො මාව
නගරාධිපතිවරයා විදිහට පත් කරන්න කලින්.
මමත් ඔය බැජ් එක දාගෙන හිටියා මතකද?
ම්ම්-හ්ම්. ඒකාලෙ ඉතිහාස ලෝලියො තරම් ඔයා මට කවදාවත් පහර දීලා නෑ..
ඒ ව්‍යාපාරේ හොඳ නම්, ඒක ජෙරිකෝවටත් හොඳයි.
විශේෂයෙන්ම ඔයාගෙ ව්‍යාපාරෙ පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් නම්,
හේයි.
ඔය මගුලෙ වලහව හොයාගන්න වග බලාගන්න.
ම්ම්ම්
කමක් නෑ..හැමෝම වාඩි වෙන්න.
අපි විශේෂ නිවේදනයක් කරනවා.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නෙවර්මෝර් ඇකඩමිය..
දැන්, මුළු ජෙරිකෝවෙම ජනතාව වෙනුවෙන්,
අද ඔයාලා හැමෝම මෙහෙ ඉන්න එක ගැන අපි ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයාලගෙ ත්‍යාගශීලිත්වයයි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමයි ඇත්තටම...ප්‍රබලයි!
හරි, හැමෝම. දවල් කෑමට අපි ඔයාලව ආයෙ දවල්
1 ට හම්බෙන්නම්. විනෝද වෙන්න..!
එනිඩ්.
ස්වේච්ඡා පැවරුම් මාරු කරන්න.
මොකක්? නැ. යූරියාගෙ ගබඩාව අනිවාර්යෙන්ම මගේ එකනම් නෙවේ...
ඒක හදිස්සියක්. මට පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් එක බලන්න ඕන.
ඒත් වෙන්ස්ඩේ, මේක සාධාරණ ගණුදෙනුවක් නෙවේ..
මෙලෝරහක් නැති බඩු ගබඩාවක මුළු දවසම ගත කරන්න මම එකඟ වෙන්නෙ ඇයි?
මොකද ඒජෙක්ස් එතන ස්වේච්ඡාවෙන් වැඩ කරනවා.
තින්ග් එයාගෙ පැවරුම දිහා හොරෙන් බැලුවා.
- ඒත් ඔයා උනන්දු නැත්තන්....
- නැ!
අනේ දෙවියනේ, ස්තුතියි. ඔයා තමයි නියම කෙනා!
ඇදහිලිකරුවන්ගෙ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
හැම දවසකම මායාකාරියොන්ගේ නඩු විභාග!
වෙලාව දෙකයි, හතරයි!
හේයි, මහත්තයා! නෝනා!
හේයි, වෙන්ස්ඩේ, හමර්ස් ගෲප් ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනෙද?
නෑ කියලා හිතනවා.
සුභ උදෑසනක්, මගේ තරුණ නෙවර්මෝර් ඥාතියො ටික.
මම මිසිස් ආර්ලීන්. මූලික චරිත වලින් කෙනෙක්..
මුල් ජනපදවාසියෙක්.
දැන් කරුණාකරලා, ඔයාලගෙ ෆෝන් වයිබ්‍රේට් දාලා ඉක්මන් කරන්න.
මොකද කියනවනම්, ඔයාලා අපේ ස්වාමීන්ගේ
1625 අවුරුද්දට ආපහු යන්න ලෑස්ති වෙලා ඉන්න නිසා.
ජෙරිකෝවල පළවෙනි ජනාවාසයට.
එහා පැත්තෙන්.
බලන්න, රැස්වීම් ශාලාව.
ඇතුළ කෞතුක වස්තු එකතුවක්.
ජෙරිකෝ වල වඩාත්ම ආදරණීය වගේම භක්තිවන්ත නිර්මාතෘට සම්බන්ධ,
ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්.
ඒකෙන් එහාපැත්තෙ අපේ පුද්ගලික තැන.
ඇමරිකාවේ පළවෙනි ස්ත්‍රී පුරුෂ සම විවේකාගාරය.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
කියන්න, ඉක්මන් කරන්න, දරුවා.
රැස්වීම් ශාලාවෙදී,
ප්‍රදර්ශනයට තියලා තියෙන ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ
කෞතුක භාණ්ඩ මොනවද?
ඒක ඇත්තටම නිධානයක්,
මුල් ගොවිපල මෙවලම්, පිඟන් භාණ්ඩ,
ක්‍රැක්ස්ටෝන් පවුලේ කුටි බඳුන් පවා ඇතුළුව.
නියමයි. මම ඒකෙ වැඩ කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
නැ. ඒ ප්‍රදර්ශනාගාරය ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ගමන් තියෙන්නෙ.
අද, ඔයාලා හැමෝම පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ්
වල "ස්පන්දන හදවතේ" වැඩ කරාවි..
"පරණ ෆජ් රසකැවිලි?"
හරියට නිකන් පෙට්ටියකට දාපු දියවැඩියා ලෙඩෙක් වගේ..
ස්වේච්ඡා සේවකයනි, හොඳට අහගන්න.
ෆජ් කියන්නෙ අපේ නිහතමානී ප්‍රජාවේ ජීවරුධිරය.
සාම්පල් බෙදන තරමට විකිණෙනවා..
ඒ නිසා නිල ඇඳුමක් එක්ක පෙට්ටියක්
අරගෙන අපේ මුතුන් මිත්තොන්ව ආඩම්බර කරන්න.
මේවා සංචාරකයොන්ව පුදුම කරන්නද කරන්නෙ?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඌ මැරිලා කියලා.
බලන්න ටයර් සලකුණු වලිගය හරහා ගිහින් තියෙන්නෙ?
ප්‍රාදේශීය කලාකාරයෙක් ඒක
22 පාරේ ඉඳන් මෙතනට අරගෙන ආවා.
( US Route 22 (US 22) කියන්නෙ බටහිර-නැගෙනහිර මාර්ගයක් )
ඔයා මට කියන්නෙ ඇත්තටම කවුරුහරි
එළියට ගිහින් පාරවල් වල මැරුණු සත්තුන්ව එකතු කරගෙන ඇවිත්,
එයාලට මෙහෙම කරනවා කියලද?
කාටවත්ම ඒවා ඕනෙනෑ..
මේ ලස්සන දේවල් වලටම වෙන්වුන
සම්පූර්ණ අංශයක්ම තියෙනවා..
ලේන්නු, හිස්කබල්, සර්පයො,
තව මම පෞද්ගලිකව කැමති...
ක්ලැම්බේක් එකක ඉන්න ෆෙරෙට් පවුල.
හරිම හුරතල්.
ඔයාලා දෙන්නට උදවු කරන්න ඕනෙද?
මම හිතන්නෙ එයාලට පැටලෙන්නැති බුරුසුවක්
එක්ක හොඳ බුරුසුවක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා..
ඒවා ලොම් අලුත් වගේ කරනවා.
සමහර විට අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්, අම්...
ලොකු කෝපි විවේකයකට පස්සෙ වගේ..
නේද ඒජෙක්ස්?
අහ් ඔව්. අපි වෙදර්වේන් එකට යනවා.
අපි ඔයාට මොනවාහරි අරගෙන එන්න ඕනෙද?
ඔය ගණන් හිප්ස්ටර් ස්විල් වලට ගෙවන්න ඕන නෑ.
මම චාගා හදනවා.
ඒක මගේම මිශ්‍රණයක්.
බිම්මල් තේ.
මම ළමයින්ට කෑමත් හදනවා.
විනෝද වෙන එක හොඳයි. ඔයාලා ඇවිත් ඉන්නෙ සංග්‍රහයකට.
හරි.
මේක හොඳයි.
- රසයි.
- ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කොකෝවා බෝංචි වලින් හදලා තියෙන ඇත්තම ෆජ් කාලා බලන්න
ඇමේසන්වල පීඩිත ආදිවාසී ජනතාවගෙන් අරගෙන තියෙන්නෙ.
මොකක්?
හැම ආදායමක්ම යන්නෙ ඇමරිකාවෙ සෝචනීය වැරදි ටික වහගන්න.
තව දෙයක්, අවුරුදු 258 ක් යනකන්ම ෆජ් හොයා ගත්තෙ නෑ..
ගන්න අය ඉන්නවද?
නෑ නෑ නෑ.
අහ්.
බලපල්ලකො මේ කෑදර පුංචි පිස්සා දිහා...
කරුණාකරලා, මට ආපහු යන්න ඕනෙ...
හාපෝ..!
සිරාවටම බන්.
මෙහෙට එනවා!
මේකෙ ඇතුලට යනවා!
කොහොමද, වන්දනාකාරයො ටික...
- එයාට යන්න දෙන්න.
- ඔහේටත් මේකෙ ඉවරයක් වෙන්න ඕනෙද?
මතකද අපි කලින් පාර මේ වැඩේම කරලා උන දේ.
ඒකිව අල්ලගන්න!
ඔහෙලා දෙන්නා තාම මෙතනද?
මට තාත්තා එක්ක තවත් අමාරුවේ වැටෙන්න බෑ.
නෑ ඉන්න!
ලූකස්.
අපි ඔයාව සුද්ද කරමු.
විදුහල්පති වීම්ස්.
හොඳයි, තවත් සාර්ථක ප්‍රජා සත්කාරක දවසක්
අපිට ඇවිත් වගේ පේන්නෙ.
තව, අහ්...
මගේ ඊළඟ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට
ඔයාගෙ නොමසුරු පරිත්‍යාගයට ස්තූතියි.
ඒක අපේ අඛණ්ඩ සහයෝගීතාවයේ සංකේතයක් විදිහට සලකන්න.
පේන විදිහට, හැම කෙනෙක්ම එයාලගෙ පැවරුම් වලට ගිහින් වගේ....
තව මේවෙනකන් කිසිම සිදුවීමක් වෙලා නෑ.
නගරාධිපති වෝකර්, මම කැමතියි ඔයා මර්ලින් තෝර්න්හිල්ව අඳුරගන්නවනම්.
ඇත්තම කිව්වොත්, එයා නෙවර්මෝර් වල පළවෙනි සාමාන්‍ය ගුරුවරිය.
හොඳයි, හමුවීම සතුටක්..
හේයි, අපි, ආහ්...අපි කලින් හම්බවෙලා තියෙනවද?
නිල වශයෙන් නෙවේ, ඒත් මම හැම උදේකම ඔයාව මෙහෙදි දකිනවා.
මම මගේ හැමදාම ගන්න මැච් ලැටේ එක ගන්න එනකොට
ඔයා හැමවෙලේම පිටිපස්සට වෙලා ඉන්නවා..
මං ඒක දැනගත්තා!
මිස් තෝන්හිල්, කරුණාකරලා මාව දැනුවත් කරන්න,
විශේෂයෙන්ම කවුරුවහරි නින්දාසහගත වැඩක් කරොත්,
හරි.
මීට කලින් කවුරුවත්ම මං වෙනුවෙන් පෙනීඉඳලා නෑ.
ඔයා කිව්වනෙ හමර්ස්ලා එකට ඉන්නවා කියලා..
මේක කම්පනයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
ඒත් මට යාළුවො නෑ.
ඔයා මට මගේ මල්ලිව මතක් කරා..
හැම වෙලාවකම මොකක්ම හරි කරදරයක් දාගන්නවා.
දැන් මගෙ පස්සෙන් එන්න.
මට මේ ක්‍රැක්ස්ටෝන් කාරයා ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන.
අපිට කඩා පනින්න රැස්වීම් ශාලාවක් තියෙනවා.
- මට ඔයාගෙ ප්ලේට් එක දෙන්න.
- මොක? ඇයි? ඔයාගෙ දත් හොඳට තියෙනවනෙ.
එනිඩ්ගේ තරම් කෙලින් සුදුපාටට නම් නෙවේ, ඒත්...
ඒක දෙනවා!
ආර්ලීන් නෝනා අපිව අල්ලගත්තොත්?
සංඥාව තමා "හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න".
ඒක සංඥාවක් නෙවෙයිනෙ!
කොහොමත් ඇති වැඩේ මොකද්ද?
ෆජ් තමා අනිවාරෙන්ම මේ තැන තියෙන හොඳම දේ.
කතා කරන එක නවත්තලා සෝදිසියෙන් ඉන්න.
මගේ ආච්චි එකපාරක් මට කිව්වා රහස් හරියට සොම්බිලා වගේ කියලා...
එයාලා කවදාවත් ඇත්තටම මැරෙන්නෙ නෑ...
ක්‍රැක්ස්ටෝන් හංගලා තියෙන රහස
මොකද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
ඒත් මගේ අනාගතයට උත්තර, අතීතයේ
තියෙනවා කියලා මට අමුතු හැඟීමක් තියෙනවා.
පරණ රැස්වීම් ශාලාව, 1625.
තින්ග්, මේ මගේ දර්ශන වල හිටපු ගෑණු ළමයා...
ඒයා ඒ පොත පවා අතේ තියාගෙන ඉන්නවා..
ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ සොහොන්ගෙය එළියෙදි එයා ළඟ ඒ කළු පාට එක තිබුනා
හලෝ..කොහොමද?
ඔයාගෙ නෙවර්මෝර් සහෝදරිය,
අර අඳුරු ඇස් තියෙන ඇඹුල් කරගත්තු මූණක් තියෙන කෙනා,
එයා කොහෙටද මැලවිලා ගියේ?
ඔයා කියන්නෙ වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස් ද?
එයා ගැන කියනවනම්, එයා ඉන්න ඕන නැති තැනකට ගිහිල්ලා ඇති.
මේ පොත!
" Codex Umbrarum "
ඒ ලතින් භාෂාවෙන් "සෙවණැලි පොත" කියන එක..
මරු. ඒක බොරු එකක්.
එට්සි කියන්නෙ කවුද කියලා මම දන්නෙ නෑ,
ඒත් එයා පිටමං වුන පදිංචිකාරියක්ද කියලා මට සැකයි.
ඔයා මෙතන මොන විකාරයක්ද කරන්නේ, මිසී?
ආර්ලීන් නෝනා. මොකද්ද කාරණය?
මොකද්ද කාරණය, අනේ ඇත්තමයි....
රැස්වීම් ශාලාව අලුත්වැඩියා කරන ගමන් තියෙන්නෙ කියලා මම කිව්වා...
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නා කියලා මම දන්නවා.
මම එයාට කිව්වා දොර අගුළු ඇරලා කියලා
ඔයා ක්‍රැක්ස්ටෝන් ගැන වැඩි විස්තර දැන ගන්න
ගොඩක් මහන්සි වෙන ගමන් හිටියෙ කියලත්.
ඔව්, මේ ප්‍රදර්ශන කුටිය දැනටමත් ඇරලා තිබ්බෙ..
- ඒ පොත අනුරුවක්.
- පුදුමයිනෙ..
ඔරිජිනල් එක ගිය මාසේ දෙකේ මායාකාරියගේ නඩු
විභාගයේදී හොරකම් කරා.
ඔයාට මෙහෙ තියෙන එකම බොරු දේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් ටිකට් එකකට ඩොලර් 29.95ක් ගන්නවද?
ඔය කට පරිස්සම් කරගන්න..
මම ඔහෙලා දෙන්නව ආයෙ දානවා.
ෆජ් කලවම් කිරීමේ රාජකාරියට.
ඇත්තම රැස්වීම් ශාලාව, අර චිත්‍රයේ තියෙන එක, කොහෙද තියෙන්නේ?
මම මොන මගුලක්ද ඒ ගැන දන්නෙ?
මම ස්කොට්ස්ඩේල් ඉඳන් මෙහෙ ආවෙ අප්‍රේල් මාසෙදි විතර.
ඔයාට උදව්වක් ඕනෙද?
ඔහ්. ඒකටනම් ඇඟත් එක්ක හිරිවැටුනා..
මම දන්නේ නෑ..
ලේන්නුන්ටයි මීයන්ට කවදහරි සාර්ථක වෙන්න
පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කිව්වේ, එයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විශේෂ දෙකක්නෙ.
ඕහ්, ඇත්ත..
මම කිව්වේ, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඇයි නැත්තේ?
එයාලට ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් පොදු දේවල් තියෙනවා..
ගොඩක් අය එයාලට බයයි, ඒ නිසා ඒ අපි විතරක් වේවි..එයාලට...
ලෝකයට විරුද්ධව..
වොව්.
ඒක...ගැඹුරුයි.
ඔයා දන්නවනෙ, කොහොම වුනත්,
පෝ කුසලානෙදි ඔයා අපේ බෝටුවෙ අඩිය
හූරපු විත්තිය මම සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා..
ඒක නම් ටිකක් සුපිරියක්...
ස්තුතියි. ඔයා පැරදුනාට තරහක් නැද්ද?
මම සේවියර් වෙනුවෙන් ඒක කරේ..
මම කිව්වේ, එයා මගේ එකෙක්, ඒත් එයා ගොඩක් තරඟකාරීයි.
පේන්නෙනම් කිසිම කලබලයක් නෑ කියලා..
ගොඩක් අය නොදකින අඳුරු පැත්තක් පොරගෙ තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒ එයාගේ තාත්තා...ඔයා දන්නවනේ, ප්‍රසිද්ධ නිසා.
ඒ හැම පීඩනයක්ම.
අපි මෙච්චර කාලෙකට කරලා තියෙන දිගම කතාව
මේක කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ගොර්ගොන්ස්ලට උගන්නලා තියෙන්නෙ එහෙම කරන්න එපා කියලා.
ඔයා දන්නවනෙ, මට අහම්බෙන්වත් කෙනෙක්ව ගල් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙන් ගල් වෙන්න මම බය නෑ.
ඒක තාවකාලිකයි.
ඇත්තටම?
ඔය ඇත්තමද?
සීයට සීයක්ම!
ඉතින්, ම්ම්, මම අද රෑ හරිතාගාරය පිටිපස්සට හොරෙන් යන්න හිතුවා.
නිල් පාට හඳක් වෙන්න ඕනෙ
හැම අවුරුදු 23 කට පාරක්ම සිද්ද වෙන පිස්සු දෙයක්..
එතන නියම දර්ශනයක් බලාගන්න පුළුවන් වේවි.
කූල්. හේයි, විනෝද වෙන්න...
ඔයා දන්නවනෙ එතනට තමයි ගොඩක්
ළමයි කොක්ක දාන්න යන්නේ කියලා නේද?
- මම කිව්වේ, ඒක අමාරු වෙන්න ඇති..
- ඒජෙක්ස්!
මම උදේ ඉඳන්ම ඉඟි කරන්නයි හුරුබුහුටි
විදිහට හැසිරෙන්නයි උත්සාහ කරා.
පාරෙ මැරුණු සත්තුන්ව සුද්ද කරනගමන් ඉද්දි
ඔයා මගෙන් දිනයකට යන්න අහයි කියලා.
ඔහ්!
ඔහ්! ඒක තමයි ඔයා කර කර හිටියෙ..
ඔයා මෙච්චර වෙලා ඔය ඔපොසම් වලිගෙ
මදින්න ගත්තම මට පුදුම හිතුනා.
හේයි, ඉතින් ඔයාට අද රෑට හරිතාගාරය පිටිපස්සෙ හම්බෙන්න ඕනෙද?
ඔව්.
ඔව්. මට හම්බෙන්න ඕනෙ.
ඒජෙක්ස්, ඔයාට මට බැජර් දත් දොස්තරව
ඉස්සරහ කවුළුවට අරගෙන යන්න උදවු කරන්න පුළුවන්ද?
නියමයි! මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ එයා ඇහුවා කියලා.
මම හිතුවෙ ඔයා පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් එකේ ඉන්න ඕන කියලා.
මගේ සිහිය තාම හොඳින් තියෙන නිසා මම ඒක අතෑරියා..
ඕහ්, ඇත්තට?
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනෙද?
ඒක මේ අපූරු පැවරුමේ ලොකු වරප්‍රසාදවලින් එකක්.
මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ටයිලර් වෙනුවෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා එයා නරක කෙනෙක් කියලා.
දෙපාරක්ම.
ඒත් මම කතා කරන්නෙ කාටද කියන එක මගේ වැඩක්.
ඔයා බෙල් කරාද?
පුරුදු දේම ඕනෙද?
උදව්වකුත්.
1600 ගණන්වල මුල් වන්දනා රැස්වීම් තියපු ගෙදර ඔයා දන්නවද?
ඒක තාමත් අවට කොහේහරි තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉතුරුවෙලා තියෙන දේ Cobham Woods වල තියෙනවා,
ඒත් ඒක ගොඩක් දුරට විනාශ වෙලා..
මට පෙන්නන්න..
ආ...
මෙතන, ඒත්, බලන්න, ඒක ටිකක් අවුල් තැනක්.
රස්තියාදුකාරයොයි කුඩු කාරයොයි ඒක නිදාගන්න තැනක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
මගේ තාත්තා හැම සති දෙකකට පාරක්ම එතනින් අහකට කරනවා...
මේ මොකක් ගැනද?
මොකුත් නෑ.
ඔයා කැලේ ඉන්න රාක්ෂයට වහ වැටෙන ගමන් ඉන්නෙ.
ඒ වෙනුවට මම අශ්වයොන්ටයි පිරිමි
කණ්ඩායම් වලටයි වහ වැටෙනවට ඔයා කැමතිද?
උදව්වට ස්තුතියි.
හේයි, අහන්න, නටඹුන් හොයා ගන්න එක තරමක් අමාරුයි.
මට අද හවස ඔයාව එක්කන් යන්න පුළුවන්.
මගේ වැඩ 2 ට ඉවර වෙනවා..
ප්‍රින්සිපල් වීම්ස් මාව එල්ලලා, ඇදලා , හතරට කපාවි..
මට ලොකු පිළිම පූජාව මග හැරුනොත් එහෙම.
එක සිත් ඇදගන්නා සුළුයි වගේ පේන විදිහට,
මම අඩු අවධානමක් ගන්න කැමතියි.
ඒකට අමතරව, මම දන්නවා ලොකු එළිමහන් තැන්වල යන්න ඕන විදිහ.
මට කියන්න එපා ඔයා බාලදක්ෂිකාවක් වෙලා හිටියා කියලා.
මට උදේ කෑමට බාලදක්ෂිකාවොන්ව කන්න පුළුවන්.
මට මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා එහෙම කරලා හිරේ ගියපු.
මම මීට වඩානම් බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ පුංචි ගෑණු ළමයො?
මට ආයෙ කතාකරද්දි "පුංචි","ගෑණු ළමයා" වගේ ඒවා පාවිච්චි කරන්න.
මට ඔයාගෙ ආරක්ෂාව ගැනනම් සහතික වෙන්න බැරිවේවි.
මේක මගේ තැන. යනවා එළියට!
තින්ග්, මේක බලාගන්නවද?
හේයි!
අහකට යනවා! මගෙන් අයින් වෙනවා!
මෙතන මොකුත් නෑ.
නෑ, මට මොනාහරි අල්ලන්න බෑ..
මගේ රූපරාමු ඉබේ සිද්ද වෙනවා වගේ පේන්නෙ.
මම මගේ අම්මගෙන් උපදෙස් ඉල්ලනවට වඩා මගේ
කොණ්ඩෙ රෝස පාට කරන්න කැමතියි.
ඔහ්, ඔයාට ඕන මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නද?
නෑ.
මොකුත් නෑ.
අහ්, මං ඔට්ටු අල්ලනවා මේක අපිට
ඇත්ත අවබෝධයක් දෙයි කියලා.
මට පේන දර්ශන හරියට මෝර ප්‍රහාර වගේ කිව්වනම් හරි.
ඒකිව පුච්චලා දාන්න!
සාතන්ගේ පැටවු!
රාක්ෂයා!
මායාකාරී!
පසුතැවිලි වෙනවා!
පටන් ගත්තා!
- මායාකාරී!
- පැත්තකට වෙනවලා!
ගුඩි ඇඩම්ස්!
තමුන් දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරිපිටදි විනිශ්චය
කරලා වරදකාරයෙක් වෙලා තියෙන්නෙ..
තමුන් මායාකාරියක්,
මායාකාරියක්,
සාතන්ගෙ අනියම් බිරිඳ තමුන්ම තමා..
තමුන්ගෙ පව් වෙනුවෙන්,
තමුන්ව අද රෑ පුච්චලා දානවා,
සදාකාලික නිරයේ ගිනිදැල් විඳින්න..
මම අහිංසකයි.
ඒ තමුන්, ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්.
ඒක උත්සාහ කරන්න ඕන කෙනා..
අපි ඔහේට කලිනුයි මෙහෙ හිටියෙ.
ස්වභාවධර්මයයි ස්වදේශික ජනතාවයි එක්ක එකඟව ජීවත් වෙනගමන්..
ඒත් ඔහේ අපේ භූමිය හොරකම් කරා..
තමුසෙ අහිංසකයොන්ව මැරුවා...
තමුසෙ අපේ සාමකාමී ආත්ම අපෙන් උදුර ගත්තා.
ඔහේ තමා ඇත්තම යක්ෂයා...ඔහෙලා හැමෝම!!
ඒකිට දඬුවම් කරන්න!
සාතන් කවදාවත් ඒවගේ යක්ෂයෙක් එව්වේ නෑ..
මම ඔහේව ආපහු යවන්නම්!
නෑ!
යක්ෂයගේ ග්‍රහණයේ ඉන්න ඔහේනම් පිළිකුල් සහගතයි!
මම මේ අළුත් ලෝකය මකලා දානකන් නවතින්නෙ නැ..
පිටමං කරපු උන්ගෙන්...
දේවත්වයක් නැති රාක්ෂයො!
ඒක ගිනි තියනවලා!
අම්මා!
අම්මා.
වෙලාවක් නෑ දරුවෝ..
මාව අතාරින්න. ඔයාව බේරගන්න.
එයා අපිව දම්වැලකින් බිමට කරලා බැඳලා දාලා...
මම ඔයා නැතුව යන්නෙ නෑ....
දුවන්න. අපි වෙනුවෙන් පළිගන්න.
අනිත් අයව හොයාගෙන අපේ අනාගතය බේරගන්න.
කරුණාකරලා..මගේ ආදරණීය බැටළු පැටියා...
දුවන්න. ඔයාට පුළුවන් තරම් වේගෙන් දුවන්න.
ඔයා තමා අපේ එකම බලාපොරොත්තුව.
එයා අපි හැමෝමවම මරලා දානකන් එයා නතර වෙන්නෙ නෑ!
එයා මෙහෙ.
තමුන්ට ගැලවීමක් නෑ..
තින්ග්, මම එයාව දැක්කා!
මගේ දර්ශන වල හිටපු ගෑණු ළමයා.
එයාගෙ නම ගුඩි ඇඩම්ස්,
මම විශ්වාස කරන්නෙ එයා අවුරුදු 400ක
ඉඳලා මගේ මුතුන් මිත්තෙක් කියලා.
කලින් රැවුල වවාගෙන හිටපු මනුස්සයා වෙන්න ඇති.
එන්න! එන්න!
රාක්ෂ මනුස්සයෙක්..
මොන මගුලක්ද ඔය කරන්නේ?
- මම රාක්ෂයගෙ පස්සෙන් යන ගමන් හිටියෙ..
- ඔයා ඌව දැක්කද?
ඌ මෙතන? ඔයාට මැරෙන්න අසාවක් තියෙනවද?
ඔයා මොකද්ද මෙතන කරන්නෙ?
ඔයා පරණ රැස්වීම් ශාලාව පරීක්ෂා කරනවා කියලා මට ඇහුණා..
වාසනාවට වගේ මම මෙතනට ආවෙ..
මම එක දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
රාක්ෂයා මනුස්සයෙක්..
එතන අඩි සලකුණු රාක්ෂයෙක්ගෙ ඒවයින්
මනුස්සයෙක්ගෙ ඒවට හැරුණා.
මට පෙන්නන්න.
වැස්ස නිසා ඒවා ඔක්කොම හේදිලා ගිහින්..
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
- මම ඔයාගෙ අදහස පිළිගන්නම්කො.
- ඔයා කොච්චර ප්‍රයෝජනවත්ද...
මම හිතන්නෙ ඔයා රෝවන් ගැන කිව්වා හරි වගේ...
හදිස්සියේම හිත වෙනස් වුනේ ඇයි?
මම අද ආයෙත් එයාට මැසේජ් එකක් යැව්වා..
මම කිව්වා සමහරවිට අපිට වසන්ත නිවාඩුවේදී හම්බෙන්න පුළුවන් කියලා
අපි ගිය අවුරුද්දේ කරා වගේ ස්නෝබෝඩ් කරන්න.
මේ පාර එයා ආපහු මැසේජ් එකක් එව්වා,
එයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයා තනියම පහුගිය අවුරුද්දෙ කවදාවත්
ස්නෝබෝඩ් වලට ගිහින් නෑ..
මට එයාගෙ මෑතක ඉඳන් අමුතුහැසිරීම නිසා
දොස් කියන්න ඕනෙද කියලා විශ්වාසයක් තිබුනෙ නෑ...
නරක දෙයක් සිද්දවෙලා කියලා මට හිතන්න ඕන වුනේ නෑ.
හංගන එක හැමවෙලේම අපරාධයට වඩා නරකයි..
දැන් ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙන්න ඕනෙ.
ඔයා මුලින්ම පරණ රැස්වීම් ශාලාවට ආවෙ ඇයි?
මං ක්‍රැක්ස්ටෝන් ගැන වැඩිදුර ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරා.
එයා මේකට සම්බන්ද වෙන්නෙ කොහොමද කියලා හොයලා බලන්න.
ඔව්, ඔයා ඔයාගෙ මානසික හැකියාවල් උත්සාහ කර කර හිටියා නේද?
මට එහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නෙ ඇයි?
වාසනාවන්ත අනුමානයක්. ඒවා පටන් ගත්තෙ කවදා ඉඳන්ද?
අවුරුද්දකට විතර කලින්..
ඒවා සිද්ද වුනාම, මම කරන්ට් එක තියෙන
වයර් එකක් ඇල්ලුවා වගේ දැනෙන්නෙ.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒ දැනෙනවිදිහ රස විඳිනවා...
ඔව්, ඒත් ඔයාට ඒක පාලනය කරන්න බෑ
වගේම ඒක ඔයාව පිස්සු වට්ටනවා..
මගේ තාත්තා මානසික විශේෂඥයෙක්.
වින්සන්ට් තෝර්ප්.
මගෙ මල්ලි එයාගේ අංක එකේ රසිකයෙක්.
එයාගෙ විශේෂ වේගාස් වැඩසටහන ගොඩ පාරක් බැලුවා..
ඒක එයාගෙ ඇස්වලට කාවැදිලා නැති එක මට පුදුමයි.
ඉතින් මම ස්වයං ප්‍රකාශිත ස්වාමියෙක්
එක්ක ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
එයා ඔයාට කියන පළවෙනි දේ තමා
දකින දේ විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
ඒවා පෙන්නන්නෙ පින්තූරයේ එක කොටසක් විතරයි.
මම දැන් ඔයාව දකින තරමටම මගෙ
ඉස්සරහින් ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්වත් දැක්කා.
එයා රැස්වීම් ශාලාවේ හිටපු හැම පිටමං කරපු කෙනෙක්වම එකතු කරලා..
එයාලව පණපිටින් පුච්චලා දැම්මා..
හොඳයි, එයා අපත පාහරයෙක්..
ඒ අවුරුදු 400 කට කලින්. දැන් ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒත් ඒක කරොත් මොකද වෙන්නෙ?
ඔයා දැක්කනෙ රෝවන්ගේ චිත්‍රය. ක්‍රැක්ස්ටෝන් චතුරස්‍රෙ හිටගෙන හිටියා..
ඔයා ඔයාගෙ ඔලුවෙ කතාවක් හදාගෙන ඒකට ගැළපෙන්න ඔයාගෙ දර්ශන පාවිච්චි කරනවා..
- ඒවා ඔයාට දකින්න ඕනෙ දේ ඔයාට කියනවා.
- ඔයා කියන්නෙ මගේ බලය මවාපෑමක් කියලද?
මම කියන්නේ මගේ තාත්තා, විශේෂඥයා,
එයා ඔයාට මානසික හැකියාව තර්කය
ඇතුළෙ මුල් බැහැගෙන නෑ කියලා අනතුරු අඟවාවි...
ඒක හැඟීම් වලින් අවුලනවා.
අපි අවංක වෙමු, හැඟීම් ඔයාගෙ දුර්වලකම නෙවේනෙ.
මම විශ්වාස කරනවා රෝවන් හරි කියලා.
නරක දෙයක් සිද්දවේවි, මම ඒක නතර කරන්න ඕනෙ.
අර රාක්ෂයාගෙන් පටන් ගන්නවා.
ඒ කවුරු උනත්.
මම හිතුවේ කිසිම දෙයක් මාව බය කරන්නෙ නෑ කියලා,
ඒත් ඒ මම ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ ඇස් දිහා බලන්න කලින්....
මම ස්වර්ගයවත් අපායවත් විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
ඒත් මම පළිගැනීම විශ්වාස කරනවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් සලකන්නෙ ඒක වේදනාවේ කොටසක් විදිහට.
ඒත් මම කවදාවත් ලෝකඩ වලින් හදපු
විරුද්ධවාදියෙකුට මුහුණ දීලා නෑ.
ස්තුතියි.
අපේ නගරයේ ඉතිහාසය සැමරීම මට ගෞරවයක්
සහ ජෙරිකෝ වල උතුම් මුතුන් මිත්තෙක් වන ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්වත්.
දැන් ඔහු සතුටු සිතින් සහ අවධානයෙන් විශ්වාස කරේ...
අපේ නගරයට කළ නොහැකි දෙයක් තිබුණේ නෑ කියලා..
ඒ නිසා නෙවර්මෝර් ඇකඩමියේ අපේ ප්‍රජාව
සහ අපේ මිතුරන් එකා වගේ එකතු වෙලා,
අපි ඔහුගේ මතකය සැමරීම සඳහා ස්මාරකයක් ඉදි කරා..
දැන්, ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ ආත්මය සදාකාලයටම අනුස්මරණය වේවා..!
ඒක ව්‍යසනයක්..
නගරාධිපතිතුමා හොඳටම තරහෙන්!
මට ගණන් කරන්න බැරි තරමට කෝපාවිෂ්ට ෆෝන් කෝල්, ඊමේල් ලැබෙනවා.අනික නගරේ ඉන්න මිනිස්සු...
ආදි ශිෂ්‍යයොයි දෙමාපියනුයි..
එයාලටත් මටත් උත්තර ඕනෙ..
මම පරීක්ෂණයට නායකත්වය දෙන්නම්,
ඒත් මම මගේ ඇඟිලි ඉස්කුරුප්පුවයි වද දෙන ඒවයි ගෙදර තියලා ආවෙ.
මිස් ඇඩම්ස්...ඔයා දැනටමත් ඉන්නෙ අවධානම් තත්වයක..
ගොඩක් අවධානම් තත්වයක....
මගේ දිවංගත ගෝනුස්සගේ ආත්මය පල්ලා මම දිවුරනවා,
මම නිර්දෝෂියි.( මගේ අත් පිරිසිදුයි )
මට සාක්ෂි නැති වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔයානම් හැමවේලේම කරදරයක් දාගන්නවා...
කරදරය කියන්නෙ බොරුවට නැගී සිටින එකනම්,
දශක ගණනාවක් වෙනස් කරනවා,
ශතවර්ෂ ගණනාවක් තිස්සේ නෙරපා හැරපු අයට
දෙවෙනි පන්තියෙ මිනිස්සු විදිහට හරි ඊට වඩා නරක විදිහට හරි සලකන එක....
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ජෙරිකෝ.
ඇයි මේ නගරයට ප්‍රජා සත්කාරක දවසක්වත් තියන්නේ?
ඒකෙ ඇත්තම ඉතිහාසය ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ ඇත්ත කතාව?
මම දන්නවා.
- යම් තාක් දුරට.
- එහෙම නම් ඒක හංගන්න හවුල් වෙන්නෙ ඇයි?
ඉතිහාසය අමතක කරන අයට ඒක ආයෙමත් කරන්න සිද්ද වෙනවා..
එතන තමා ඔයයි මමයි වෙනස් වෙන්නේ.
ඔයා විනාශය දකින තැන,
මම අවස්ථාවක් දකිනවා.
සමහර විට මේක වැරදි නැවත ලිවීමකට අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්,
සමාන්‍ය අයයි පිටමං කරපු අයගෙයි
සම්බන්ධතා වල නව පරිච්ඡේදයක් පටන් ගන්න.
ක්‍රැක්ස්ටෝන් ගෙ ඉඳන් කිසි දෙයක් වෙනස් වෙලා නෑ.
එයාලා තවමත් අපිට වෛර කරනවා.
එයාලා දැනට විතරක් මතුපිටින් හොඳයි වගේ
පෙන්නනවා ප්‍රසන්න විදිහට හිනාවෙලා...
- ඔයා ඇත්ත වෙනුවෙන් සටන් කරන්න අකමැති නම්...
- ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද මට ඇත්ත ඕනෙ කියලා ?
ඇත්තටම මට ඕනෙ...
ඒත් ලෝකය සැමවෙලේම කළු,සුද තැනක් නෙවේ..
අළු පාට එහෙමත් තියෙනවා..
සමහර විට ඒ ඔයාට වෙන්න ඇති.
ඒත් ඒක එක්කෝ එයාලා අපේ කතාව ලියනවා
නැත්තන් අපි ලියනවා වෙන්න ඕනෙ.
ඔයාට ඒ දෙකම තියෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔයාට මහන්සියි.
මම දන්නවා.
සුභ රාත්‍රියක්, මිස් ඇඩම්ස්.
ඒත් ඔයා දැනගන්න ඕනෙ...
මම ලේසියෙන් මහන්සි වෙන්නේ නෑ කියලා.
කවුද බන් ඔතන ඉන්නේ?
ගොඩක් වැඩියි වගේද?
මට දැනෙන්නෙ ඔයා මට ඇන්නා වගේ, එනිඩ්.
අද රෑට ඒජෙක්ස් එක්ක මගේ හමුවීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
හවස සිද්ධ වුන අනතුර ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම PTSD තියෙනවා කියලා..
මට මගේ නැටුම් වැඩවත් කරන්න ලැබුනෙ නෑ.
මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද?
ඒවගේ ජීවිතයක් තහවුරු කරන සිදුවීමක් කඩාකප්පල්
කරන්න මොන විදිහෙ මානසිකයෙක්ටද ඕනෙ වුනේ?
ඔයා පරක්කු වෙන්න යන්නෙ.
මට සුබ පතන්න.
එයා ඔයාගෙ හිත කඩලා දැම්මොත්, මම එයාට වෙඩි තියනවා..
මම අනිවාර්ය ස්වේච්ඡා සේවය විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
වැරදි හංගපු ඉතිහාසයවත් සතුටුදායක අවසානවත්..
ඒත් ඔක්කොටම වඩා...මම අහඹු සිදුවීම් විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
අගතා ක්‍රිස්ටි කියන විදිහට,
එක අහම්බයක් අහම්බයක් විතරයි ,
දෙකක්නම් ඉඟියක්...
තුනක්නම් ඒවා සාක්ෂි වෙනවා...
එපා!
රෝවන් මාවයි ක්‍රැක්ස්ටෝන්වයි අඳින
එක අනාගතයේ යම් දවසක සිද්ද වෙනවා..
ක්‍රැක්ස්ටෝන් ගැන ගුඩි ඇඩම්ස්ගේ අනතුරු ඇඟවීම් අතීතයේ දෙයක්...
ඒවගේම රාක්ෂයා මෙතන ඉන්නවා වර්තමානයේ.
මම දන්න අහඹු සිද්දි තුනක් සම්බන්ධයි.
ඒ රකුසා ඕනම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ෂෙරිෆ් හිතන්නේ එයාලා ඉන්නෙ මේ
ඉස්කෝලෙ බිත්ති පිටිපස්සෙ විතරයි කියලා...
ඇත්ත තමා, හැම තැනකම රාක්ෂයො ඉන්නවා..
සමහර විට අපි අඩුවෙන් සැක කරන රාක්ෂයො වඩාත් භයානකයි.
එයාලට බය කරන්න දතුයි නියපොතුයි ඕන වෙන්නෙ නෑ.
කිසි කෙනෙක් නොපෙනෙනකන් එයාලා හෙවණට වෙලා හැංගිලා ඉන්නවා..
ඊට පස්සෙ පහර දෙනවා.
ඒත් මම දැන් බලාගෙන ඉන්නෙ.
ඒ වගේම මම ඇත්ත හොයාගන්නකම් නවතින්නෙ නෑ.