MoviePluz.Com.LK
WEDNESDAY 2022 SE01EP02
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගිහාන් ප්‍රමුදිත විසිනි
මේ කතාව අඳුරු පැත්තකට හැරෙන්නයි හදන්නෙ.
සාමාන්‍යයෙන්, මම අඳුරු හැරීම් වලට කැමතියි.
හරියට කැරෝසල් (මැරිගෝරවුන්ඩ්) එකේ බ්‍රේක්
අභිරහස් විදිහට නැති උනා වගේ,
මගේ අටවැනි උපන්දින පාටියෙදි...
ඒත් මේක එහෙම නෙවේ.
අපි පැය ගාණක් හෙව්වා ෂෙරිෆ්.
බල්ලොන්ට විවේකයක් ඕනෙ.
අපිට මොනවා හරි මගහැරිලා කියලා හිතනවද?
මම කියන්නෙත් අපි දෙපාරක්ම ආපහු කොලෙට් ක්‍රීක් පළාතම සුද්ද කරාට පස්සෙ දැන් විවේක ගන්න වෙලාව කියලා.
හරි.
- ඔයාට මළ සිරුරක් මගහැරෙන්නෙ කොහොමද?
- ඒක එහෙ තිබ්බෙ නැති නිසා.
අඩි සටහන් නෑ, ලේ නෑ, රණ්ඩුවක සලකුණක්වත් නෑ...මුකුත්ම නෑ..
මගේ සෙවුම් කණ්ඩායම මුළු රෑ පුරාම බැලුවා.
හොඳයි, ඔයාගෙ ඔය හොයන කණ්ඩායම
එයාලගෙ ඇස්පේන බල්ලොන්ව ගෙදර තියලා ගියා නම් හරි.
මම දැක්කා අර රාක්ෂයා මගේ ඉස්සරහම රෝවන්ව මරනවා.
- මේ රාක්ෂ සීන් එක දිහා පැහැදිලිව බැලුවද?
- ඌ කතා කරන්නවත් එතන හිටියෙ නෑ.
- සමහර විට ඒ ඔයාගෙ පන්තියේ යාළුවෙක් වෙන්නත් පුළුවන්..
- ෂෙරිෆ්, මට ඒ කතාවනම් අප්‍රසන්නයි.
මට වැඩක් නෑ, මොකද මට තව
මළ සිරුරු තුනක් මෘත ශරීරාගාරයෙන් ලැබිලා තියෙන්නෙ.
- කඳු නගින මිනිස්සුන්ව කැලේදි කෑලි කෑලි වලට ඉරලා දාලා.
- නගරාධිපතිතුමා කිව්වා ඒවා වලස් ප්‍රහාර කියලා.
හොඳයි, නගරාධිපතිතුමයි මමයි ඒකට එකඟ නැහැ.
ඒ නිසා ඔයා කියන්නෙ නෙවර්මෝර් ශිෂ්‍යයෙක් මිනීමරුවා කියලා,
අපරාධයක් වෙලා කියන්න සාක්ෂි නැති වුනත්..
මට කණගාටුයි. මට අමතක වුනානෙ,
ඔයා මෙතන උගන්වන්නේ හොඳ පිටමං කරපු අයට විතරයිනෙ නේද?
මම අනුමාන කරන්නෙ රෝවන් පැනලා ගියා කියලා.
රාජ්‍ය හමුදාවට අනතුරු ඇඟවීමක් කරලා,
මම එයාගෙ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඒත් එයාලා එයාගෙන්වත් අහලා නෑ.
මැරුණු අය කෝල් ගන්න එක සම්බන්දයෙන්නම් එච්චර ප්‍රසිද්ධ නෑ.
මිස් ඇඩම්ස්, ඔයා එයා එක්ක කැලේට වෙලා මොනාද කර කර හිටියෙ?
මම කැලේ සද්දයක් ඇහිලා බලන්න ගියා.
එතකොට තමයි මට ප්‍රහාරය එල්ල වුණේ.
ඊට පස්සෙ මොකද වුණේ?
පස්සෙ මම බියන්කා බාර්ක්ලේ ළඟට දුව ගෙන ගිහිල්ලා,
එයාට උදව් ඉල්ලන්න යන්න කිව්වා.
ඊළඟට මට මතකයි,
මම මගේ බෝඩිමේ නැගිටින ගමන් හිටියෙ.
පැහැදිලිවම කිව්වොත්,
මේ රාක්ෂයා වළහෙක්වත් වෙන සතෙක්වත් නෙවේද?
මම ග්‍රිස්ලි වලස්සු එක්ක සීතකාලෙ එකට ඉඳලා තියෙනවා.
මම දන්නවා වෙනස.
ස්තූතියි, ෂෙරිෆ්.
මම හිතන්නේ මිස් ඇඩම්ස් දැන් ඉවරයි.
ඇත්තටම, මම ෂෙරිෆ් ගල්ෆින් එක්ක කතා කරන්න කැමතියි. තනියම.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද කියලා නම් විශ්වාස නෑ.
මට විශ්වාසයි මට එයාව කෝච්චි ස්ටේෂමට
අරගෙන ගිහින් විධිමත් ප්‍රකාශයක් ගන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔව්, අපි යමු.
- හොඳයි.
ඔයාලට විනාඩි පහක් තියෙනවා වගේම,
කිසිදෙයක් වාර්තාවෙන්නෙ නෑ.
හොඳ විදිහට හැසිරෙන්න...
නැත්තන් මම නගරාධිපතිට කතා කරන්නම්.
කවුරුහරි රෝවන්ගේ මරණෙ යට ගහන්න හදනවා.
අපරාධය උන තැන හංගන්න හදන එකම හේතුව ඒක.
මිනීමරුවෙක්ගෙ දුවෙක් විදිහට ඒක වෘත්තීමය මතයද?
මගේ තාත්තා ඔයාට වඩා දෙගුණයක් හොඳයි.
එයා කරන එකම මිනීමැරීම තමා ඉඳලා හිටලා නානගමන් ඔපෙරා කියන එක.
ගොඩක් රෑ වෙලා තියෙන්නෙ. මට ඔයාගේ සෙල්ලම් එපා වෙලා.
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ..
මම ඇත්ත කියන්නෙ.
ඔයාට මගේ අදහස් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
ඕන වුනත් ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ.
ඇයි ඒ?
මොකද ඔයයි මමයි දෙන්නම දන්නවා
එතන රාක්ෂයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒවගේම රෝවන් තමා එයාගෙ අළුත්ම ගොදුර.
- ෂෙරිෆ්?
- මොකද?
ඔයා මේක බලන්නම ඕන දෙයක්.
එඩ්ගා ඇලන් පෝ මෙහෙම කියලා තියෙනවා.
"ඔබට ඇසෙන කිසිවක් සහ ඔබ දකින දෙයින් අඩක් විශ්වාස නොකරන්න."
පැහැදිලිවම නෙවර්මෝර් වල ගොඩක්ම
ප්‍රසිද්ධ ආදි ශිෂ්‍යයා ඒක මෙතනට අදාල කරා..
එයා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙච්ච පිස්සෙක් වුන එක පුදුමයක් නෙවේ.
ඔයා මිනීමැරුමක් දැක්කා කියලා කියන්නෙ
ඇයි කියලා මට තේරුම්ගන්න බෑ.
ඔයාට අවධානෙද ඕනෙ?
මම මොකටද ඔයාට මොකුත් කියන්න කරදර වෙන්නෙ.?
මම බොරු කියනවා කියලා දැනටමත් ඔයා තීරණය කරලා තියෙන්නෙ.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
ඔයාගෙ ජීවිතේ මෑතකදි ලොකු වෙනසක් සිද්ද වුනා..
දේවල් ගැන පටලවා ගත්තට කමක් නැහැ.
ඔයාගෙ මනෝවිද්‍යාත්මක උගුල් වලින්
එකකට මාව ඇදගෙන යන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
කවුරුවත් ඔයාව කොටු කරන්න හදන්නෙ නැහැ.
ඔයාගෙ හැඟීම් පාලනය කරගන්න,
ඔයාට උදව් කරන්නයි මම මෙහෙ ඉන්නෙ.
හැඟීම් කියන්නෙ මූලික මනෝභාව වලින් එකක්.
ඒවා හැඟීම් වලට හේතුවෙලා කඳුළු අවුස්සනවා.
මම කඳුළු හලන්නෙ නෑ.
ඔයා ඉස්කෝලෙට හැඩගැහෙන්නෙ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
සාත්‍රේ කියලා තියෙනවා "අපාය කියන්නෙ අනිත් මිනිසුන්ට " කියලා.
( ජීන් පෝල් සාත්‍රේ : ප්‍රංශ නාට්‍ය රචකයෙක් )
එයා තමා මගේ පළවෙනි ක්‍රෂ් එක.
වෙන්ස්ඩේ, ඔයාගෙ දෙමාපියො ඔයාව නෙවර්මෝර් යැව්වෙ හේතුවක් ඇතුව.
ඒ ඔයාට ඔයා වගේම අයව හොයාගන්න පුළුවන් නිසා,
ලොකු ප්‍රජාවක කොටස් කාරයෙක් වෙන්න.
මම දූපතක් වෙන්න කැමතියි.
හොඳට හයිවෙලා තියෙන මෝරුන්ගෙන් වටවුන එකක්.
ඔයාගෙ ඔය සමාජ විරෝධතාව ගැන සලකලා බැලුවද,
සමහරවිට ඒක ප්‍රතික්ෂේප වීමට තියෙන බය නිසා ඇති වුන එකක් වෙන්න පුළුවන පුළුවන්?
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරොත්නම් මට කිසිම අවුලක් නෑ.
ඔයාට එහෙම ලේසියෙන් මගෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
බලන්නකො, ඔයා පැනලා යන්න උත්සාහ නොකර මුළු සැසියට සම්බන්ද වුනා..
මම ඒක ජයග්‍රහණයක් විදියට ගන්නම්කො...
මම හිතන්නෙ ඔයා ජෙරිකෝවල ඉන්න තීරණය කරලා.
ඉන්න, ඔයා ඩොක්ටර් කිංබොට්වත් හම්බෙනවද?
මට නීත්‍යානුකූලව මෙහෙ ඉන්න ඕනෙ කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනෙ.
අහ්, මමත්. උසාවිය නියෝග කරලා තියෙන්නෙ..
බලන්න අපි දිහා හරියට නිකන් තරුණ වයසෙ කඳුළු බිංඳු දෙකක් වගේ.
හේයි, ඔයා ඊයෙ රෑ අස්වනු උත්සවේදි පැනලා ගියාම,
මට ෂුවර් නෑ මොකද උනේ කියලා, එතකොට මට ඇහුණා....
පිස්සු දෙයක්.
ඔයාගේ තාත්තයි අනිත් හැමෝමයි විශ්වාස කරන්නෙ මම ඒ හැමදේම හැදුවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම...
මගේ අභ්‍යන්තර කැරලිකාරයො එක්ක සෙට් වෙන්න කාලෙ....
ඔයා දන්නවනෙ, ඇත්තම කිව්වොත්...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නෝනාවරුනි, එන්න! අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩකරමු..
ගොඩක් නපුරු කෑගැසීම්..
මේ පූස් පැටියා ගොඩක් ආක්‍රමණශීලියි.
මේ අවුරුද්දෙත් බියන්කා බාර්ක්ලේ ආයෙ දිනුවොත්,
මම එවෙලෙම මගෙ ඇස් හූරගන්නවා!
ඒක බලන්න මම සල්ලි ගෙවනවා.
කොහොමද ඔයාට, රූමි!
ඔයා ඉන්න තීරණය කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මම හිතුවෙ ඔයාට ඔයාගේ තනි කාමරය ආපහු ඕනෙ කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම තනියම ජීවත් වෙන්න කැමති නෑ,
අනික තින්ග් මගේ බෙල්ල නියමෙටම මසාජ් කරනවා..
ඒක දෙගොල්ලොන්ටම වාසියි.
ඉතින්...ඇයි හිත වෙනස් වුනේ?
වෙන කෙනෙක්ගෙ වේදිකාවක
ඉත්තෙක්වගේ රඟපාන එක මට පේන්න බෑ.
- ඔයා කිව්වේ රෝවන්ද?
- මම එයාගෙ මරණෙ දැක්කා. එනිඩ්.
අද උදේ අපි හැමෝම එයාව දැක්කනෙ.
ගොඩක් දුරට, මැරිලා නෑ වගේ.
මම දන්නවා.
ඒකෙන් මගේ ඔලුව අවුල් වෙලා කියලා පෙන්නන්න හදනවා.
ඒක මම හිතපු තරම් විනෝදජනක නෑ.
ඔයානෙ නෙවර්මෝර් වල ගොසිප් රැජිණ..මොකද්ද රෝවන්ගේ කතාව?
අමුතු තනිකඩයෙක් වෙනවට වඩා...ආ...
- වරදක් නැ.
- තරහා ගන්නෙ නෑ.
සේවියර් තෝප් තමා එයාගෙ රූම් මේට්.
ඔයාට ෆොන් එකක් තිබ්බා නම්,
එයාට මැසේජ් එකක් දාලා එයාගෙන් අහන්න තිබුණා.
යෝකෝ. එන්න! උනන්දුවෙමු...
පෝ කුසලානය කාටවත්ම ලැබෙන්න හොඳ නැ.
කොහොම වුනත් පෝ කුසලානෙ කියන්නෙ මොකද්ද?
දැන් ජීවත් වෙන්න තියෙන මගේ සම්පූර්ණ හේතුව.
කොටසක් ඔරු තරඟයක්, කොටසක් ලුහුබැඳීමක්, නීති නැ.
හැම කණ්ඩායමක්ම එඩ්ගා ඇලන් පෝ ගෙ කෙටිකතාවක්
තෝරාගන්න ඕනෙ අදහසක් ගන්න.
ඔයාටත් එකතු වෙන්න තිබුනා..
මිස් තෝන්හිල් දැන් පීසා ඕඩර් කරා.
සමාජගත වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනෙද?
මම පිහියෙන් අනින්න වගේ දේවල්වලට කැමතියි.
සමාජගතවෙනවා කියන දේටනම් එච්චර නැ..
අනික ඒක මගේ ලියන වෙලාව නැති කරනවා.
අවුලක් නෑ..
ඔයාට පුළුවන් රේස් එක දවසෙදි වැව අයිනෙ ඉඳන් අපිව දිරිමත් කරන්න..
නැත්තන් නපුරු කෑගැහිල්ලක්...ඔයාට පුළුවන් ඕනෙම දෙයක්.
"ඔයා දන්නා දේ ලියන්න" කියන වචනෙ මම හැමවෙලේම අප්පිරියා කරා.
ඒක පරිකල්පන ශක්තියක් නැති අයට තියෙන රීතියක්.
ඒත් ඔයාගෙ ජීවිතේ විකෘති වෙච්ච අභිරහසක් උනාම...
සමහර විට, මේ ඒකට නැඹුරු වෙන්න කාලෙ..
මට රෝවන් එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ.
මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි වේවි, මම බය වුනා,
එයාව පිටුවහල් කරලා තියෙන්නෙ..
ඒ මොන එහෙකටද?
කමක් නෑ. එයා අද හවස පළවෙනි කෝච්චියෙන්ම පිටත් වෙනවා.
ඔයා එයත් එක්ක කැලේට වෙලා මොනාද කරේ?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මට සද්දයක් ඇහුණා, මම පරීක්ෂා කරලා බලන්න ගියා.
ඒ නිදහසට කාරණාව ෂෙරිෆ්වනම් සන්සුන් කරන්න ඇති,
ඒත් ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයාට මානසික රූපරාමු පේනවානේද?
අපි අනතුර පහුකරගෙන යනකොට
ඔයාට ඒවා පේනවා කියලා මට තේරුණා.
අසරණ ගොවියගේ බෙල්ල කැඩිලා කියලා ඔයා දැනගත්තා...
ඔයාගෙ වයසෙදී ඔයාගෙ අම්මටත් ඕවා පේන්න පටන් ගත්තා.
ඒවා විශ්වාස කරන්න බැරි භයානක ඒවා වුනා.
මට මුලින්ම මතකයි,
එයා හිතුවෙ එයාගෙ සිහිකල්පනාව නැති වෙයි කියලා...
ඔයා එයා එක්ක ඒවා ගැන කතා කරලා තියෙනවද?
පැහැදිලිවම මෙතන තොරතුරු රඳවගෙන ඉන්න කෙනා ඔයයි.
මම දැන් යන්නද?
ඔයා ඔයාගෙ විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් තෝර ගන්නකන් ඉන්න.
අපිට ඕන අපේ ශිෂ්‍යයො පරිපූර්ණ මිනිස්සු වෙනවට.
මම තියුණු විදිහට ඉන්න කැමතියි.
මම එකට වැඩකරන ක්ලබ් කිහිපයක ලිස්ට් එකක් ගත්තා.
කොච්චර කල්පනාකාරියිද...
ඔයා දවස අවසන් වෙන කොට එකක් තෝරගෙන තියෙන්නෙ ඕනෙ.
මම ඔයා දිහා ඇහැ ගහගෙන ඉන්නෙ.
ඔයාගෙ මනස කිචි කැවෙන දෙයක්
ඔයා හොයාගනීවිකියලා සැකයක් නෑ.
මට අන්තිමට කිචි කවපු කෙනාට ඇඟිල්ලකුත් නැති වුනා.
වීම්ස් පැහැදිලිවම උත්සාහ කරන්නෙ මාව අධීක්ෂණය කරන්න.
රෝවන් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න.
ඔයාගෙ ඇඟිලි එයාගෙන් එහාට ගන්න එපා.
වීම්ස් කිව්වා ඔයා නවතිනවා කියලා.
ඒත් ඇත්තම කිව්වොත්,
අස්වනු උත්සවේ ඔයාගෙ රඟපෑමෙන් පස්සෙ,
නාට්‍ය සමාජය ඔයාට ගොඩක් ගැළපෙන්න පුළුවන්..
මම නැති වුණාට පස්සේ ඔයා කාටද කිව්වේ? ෂෙරිෆ් ටද?
ඔයා හිතනවද මම සාමාන්‍ය පොලිස්කාරයෙක් විශ්වාස කරයි කියලා?
මම කෙලින්ම වීම්ස් ළඟට ගිහිල්ලා එයාට ඒක හසුරවන්න ඉඩ දුන්නා.
කොහොම හරි, අපි මේ ඔඩිෂන් එක ඉවර කරමු.
ඔයා කවුද? ඇල්ටෝ, සොප්රානෝ,
නැත්තන් නිකම්ම නිකන් ලෝකෝ කෙනෙක්ද?
හහ්?
ඒ මොකද්ද?
ඒක බල්ලොන්ට විතරයි ඇහෙන්නෙ.
♪ මෙන්න මම ලියපු පොඩි සින්දුවක් ♪
♪ ඔයාට ඒක ස්වරයෙන් ස්වරය කියන්න ඕනෙ වේවි ♪
♪ කලබල වෙන්න එපා ♪
♪ සතුටින් ඉන්න... ♪
හහ්. ඔයා ඇත්තටම ඇවිල්ලනෙ.
මීට කලින් කවදාහරි දුන්නකින් ඊතලයක් විදලා තියෙනවද?
ඇත්ත ඉලක්ක වලට විතරයි.
හරි.
කොටුවක් විදිහට කකුල් තියාගන්න..
මේ විදිහට ඊතලේ තියලා, කහ පැත්ත එළියට.
ඇඟිලි තුනක් අරන්..
පස්සට ඇදලා....
ඒකට යන්න දෙන්න.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔයාගෙ රූම් මේට් රෝවන්ව ඔයා අන්තිම පාරට දැක්කෙ කවද්ද?
ඔයා කියන්නෙ අර රාක්ෂයෙක් අතින් මැරුණ කෙනාද?
අස්වනු උත්සවය. එතනින් පස්සෙ මම එයත් එක්ක කතා කරලා නෑ.
ඒත් අද උදේ එයාගෙ කාමරේ ඔක්කොම පැක් කරලා..
රෝවන් නිතරම ටිකක් දුරස් වෙලා හිටියෙ,
ඒත්, අහ්, පහුගිය සති කීපයෙදි එයා ගොඩක් අවුල් වෙලා හිටියෙ.
ඔයා දන්නවනෙ, ටෙලිකිනිසිස් ඔයාගෙ ඔලුවත් අවුල්
කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනෙ..එයාගෙ....
( මානසික බලයෙන් දුරින් තියෙන වස්තූ හසුරවන්න පුළුවන් බලය )
ඒක මාවත් පිස්සු වට්ටන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් ඔයාට ටයිලර් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකද්ද?
මට සමාවෙන්න, දුනු විදීම ගැන නැති
ප්‍රශ්න අහන්න ලැබෙන එකම කෙනා ඔයා විතරද?
ගනුදෙනුවක් නෑ. මට නගරෙන් පැනලා යන්න එයා මට උදවු කරනවා.
ඔව්, උපදෙස් වචනය. මගහරින්න.
ඇයි? එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නිසාද?
ටයිලරුයි එයාගෙ යාළුවොයි මෝඩයෝ.
මේ ඉස්කෝලෙ එයාලගෙ නගරෙට
කරදරයක් වෙන එක එයාලට දරාගන්න බෑ.
කිසිම දේකට මහන්සි වෙන්න ඕන නැති පිරිමිළමයෙක් කියන්නෙ.
හේයි, වීදුරු ගෙවල් වල ජීවත් වෙන කෙල්ලොන්ට...
ලොකු ගල් ගහන්න ඕන.
( live in glass houses shouldn't throw stones කියන්නෙ
අනුන්ට වැරදි පටවන්න හොඳ නෑ වගේ එකක්, ඒත් මෙතන කියන්නෙ වැරදි පටවන්න කියලා )
අඩුම තරමේ මම ප්‍රභූ මිනිහෙක් නෙවේනෙ.
හප්පහ්,
ඔයා මීමැසි පාලනේ පරණ කලාව ගැන උනන්දුයිද?
ඉයුජින්. ඉයුජින් ඔටින්ගර්.
නෙවර්මෝර් මීමැසි ජනපද වල නිර්මාතෘ වගේම සභාපති..
වෙන්ස්ඩේ. වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස්.
මම පරක්කුද, නැත්නන් ඔයා විතරද ඉන්නෙ?
මී මැස්සොන්ගෙ ජීවිතේ ගැන දැනගන්න ගොඩක් අය කැමති නෑ.
ගොඩක් ළමයි විෂ තියෙන කෘමියොන්ට බයයි.
දෂ්ට කරන විදිහ දැනගන්න කැමතිද?
මී මැස්සො අවුරුදු මිලියන 150 ක ඉඳන් මී පැණි හදනවා.
එයාලා ස්වභාවධර්මයේ ඉන්න පරිපූර්ණ සමාජයක්.
පොදු අරමුණක් සාර්ථක කරගන්න හැමෝම එකට වැඩ කරනවා.
ආතල් කාරණාව තමා, ඒක ගෑණු අය විතරක්ම අධිපතිකම
දරන පරිසර පද්ධති වලින් එකක්.
මී මැසි රැජිනගේ ඉඳන් එයාගෙ කම්කරුවො වෙනකන්ම..
වදයේ පුරුෂාධිපත්‍යයක් නෑ!
රෝවන්! අපි කතා කරන්න ඕනෙ.
වෙන්ස්ඩේ, මට කාත් එක්කවත් කතා කරන්න අවසර නෑ.
මාව මරන්න හදනකොට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුනා.
මට කිව්වා මට ඉස්කෝලේ විනාශ
කරන්න නියම වෙලා තියෙන්නෙ කියලා, මතකද?
ඔයාට ඒ චිත්‍රෙ ලැබුනෙ කොහෙන්ද?
මම ටිකක් ඔළුව නිදහස් කරගන්න කැලේට ගියා විතරයි.
එතකොට ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
වෙන්ස්ඩේ.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ..
ඔව්, ආපහු ගිහින් මට පාඩුවෙ ඉන්න දෙන්න.
මම ඔයාට ඔක්කොම දේවල් ආපහු දෙන්නම්..
ජනේලයක්වත් නැති නානකාමරයකදී
ඔයා එයාව මගහැරගත්තෙ කොහොමද?
වම් අතක් විතරක් තියෙන කෙනෙක් නිසා මාව පරාද වෙන්න බෑ.
ගොරවන්න එපා.
මට අලුත් සාක්ෂි හොයාගන්න වෙනවා.
ඔයාට අපේ එකම වැඩෙත් නැති උන නිසා..
මට පේන්නෙ ඔයා අන්තිමට යාළුවෙක් හොයාගෙන.
ඒක ගහක් උනත්.
මම ප්‍රමාණයට වඩා ගුණාත්මක භාවයට කැමතියි..
මං ගාවත් ඉඩක් තියෙනවා.
ඔයාට ප්‍රභූ පවුලක කෙනෙක් ළඟ වාඩි වෙන්න පුළුවන්නම් මිසක්.
මිස්ට තෝප්, වෙන්ස්ඩේ ඔයාගෙ වැඩේ ගැන පැහැදීමක් තියෙනවද කියලනම් මට සැකයි.
ඒක පිළිගන්න, ඔයා ටිකක් හරි පැහැදුණා.
වෙන්ස්ඩේ, ඔයා එකතු වුන එකට අපිට සතුටුයි.
මාංශ භක්ෂක ශාක ලෝකයට අපිත් එක්ක.
දැන්...
මේ සුන්දරීගෙ නම කාටද කියන්න පුළුවන්?
ඩෙන්ඩ්‍රොෆිලැක්ස් ලින්ඩෙනි.
නැත්තන් භූත ඕකීඩ් කියලත් කියනවා.
1854 දී වයිට් දූපතෙන් මුලින්ම හොයා ගත්තා.
ගොඩක් හොඳයි, වෙන්ස්ඩේ.
ඔයාට පළවෙනි ස්ථානට තරගයක් තියෙයි වගේ, බියන්කා.
ඔහ්!
වෙන්ස්ඩේ, සමහර විට ඔයාට භූත ඕකීඩ් වල විශිෂ්ටතම
ගුණාංග හඳුනගන්නත් පුළුවන් ඇති.
ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව, අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව.
ඒකට ගොඩක් නරක පරිසරයක උනත් වර්ධනය වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් ඒක තියෙන එකෙන් පරිසර පද්ධතිය වෙනස් කරලාදානවා.
ඒක මුල්බැසගත්තු ගස් ඇති කරන්න හේතු වෙන නිසා.
සාමාන්‍යයෙන් දේශීය විශේෂය පාලනයක් නැතුව වර්ධනය වෙනවා.
තණකොළ කපන මැෂිමකටවත් කිසි දෙයක් කරන්න බෑ.
- අනිවාරෙන්ම ඔයාටනම් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
- අපි තවමත් මල් ගැනද කතා කරන්නෙ?
ඒ නියම දැනුවත් කිරීමට ස්තූතියි, කෙල්ලනේ...
අද පන්තියේ මාංශභක්ෂක අයට ඉන්නෙ ගස්විතරක්ම නෙවේ වගේ..
හොඳ කොල්ලා.
ඔයාගෙ පස්ස, පස්ස බලාගෙන.
- හේයි. ඔයා එල්විස් එක්ක කොහෙද යන්නේ?
- නිකන්, ආහ්...
ප්‍රශ්නයක් විසඳගන්න යනවා.
ඔයා තාම විශ්වාස කරනවා නේද එහෙ සතෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඔයා, සන්තියාගෝ එක්ක කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ඔයා හිතන්නෙ ඒ නෙවර්මෝර් ළමයෙක් කියලද?
මේ දේවල් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එයා ඔයාගෙ වැඩ ගැන රහසක් විදිහට තියා ගත්තා.
ඒකට වෛද්‍ය-රෝගී රහස්‍යභාවය කියලා කියන්නෙ.
පිය-පුතු රහස්‍යභාවය ගැන මොකද කියන්නෙ?
ඔයා මොනා ගැනද කියවන්නෙ?
වීඩියෝ ගේම්ස්, සංස්කෘතිය අවලංගු කරනඑක,
ඕට් කිරි එක්ක සෝයා, ඒක නියම කාලයක්....
- මමයි බිල් ගෙවන්නෙ, මට අහන්න අයිතියක් තියෙනවා.
- අපි අම්මා ගැන කතා කරන්නෙ.
එයාව මතකද?
ඔයාගෙ වයසක මනුස්සයා ගැන කුණු කතානොකර ඉන්නවනම් හොඳයි.
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා. ඔයා තනියම රෑ කෑම ගන්න.
අපොයි අපරාදේ...
මම...මම හිතුවෙ අපිට ග්‍රිල් එක පත්තු කරලා
ලොකු සතෙක්ව දඩයම් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා..
අපි මේ හදාගන්න නියම මතක වලට ආදරෙයි තාත්තේ...
මට ආපහු කැලේට යන්න වෙනවා,
ඒත් වීම්ස් මං දිහා බලාගෙන හිටියෙ
ගිජුලිහිණියෙක් මළකඳක් වටේට කැරකෙනවා වගේ.
ඔයාට ඕනෙ මමත් උදවු කරනවට...
ඉතින් ඔයාට සිද්ද නොවුන අපරාධයක්
සිද්ද වුන තැනකට ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
මට අද හවස මීමැසි පාලක ක්ලබ් එකේ වැඩක් තියෙනවා.
මට ඔයාව රැවටීමක් විදිහට ඕනෙ.
සමාවෙන්න. විදිහක් නෑ.
මම ගොඩක් බිසී අනික මට මීමැස්සොන්ව පේන්න බෑ.
ඇයි ඔයා තින්ග් ගෙන් අහන්නෙ නැත්තේ?
ඉන්න, ඔයාට බෑනෙ එයා ඔයා එක්ක තරහ නිසා.
ඇයි එයා තරහා වෙන්නෙ? එයානෙ රෝවන්ව මගහැරගත්තෙ.
මම දන්නා එකම දේ තමා අපි දෙන්නා කතා කර කර පැයක්
විතර හිටියා. එයා ඇත්තටම විවෘත වුනා..
පුද්ගලයෙක් විදිහට ඔයා එයාට ගරු කරන්නෑ කියලා එයාට හිතෙනවලු.
තාක්ෂණිකව බැලුවොත්නම්, එයා අතක් විතරයි.
වෙන්ස්ඩේ! ඒ ඔයාගෙ පවුල.
එයා ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරනවා.
ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න, මම ඔයාට උදව් කරන එක ගැන හිතලා බලන්නම්.
මම ඔයාට ටිකක් සැර වුනා...
මම ඉස්සරහට මගේ වචන පරිස්සම් කර ගන්නම්.
දැන් ඉක්මන් කරන්න. අපේ වැඩේ අවුල් වෙන්න කලින්.
ඔයාට ඕන දේ මොකද්ද? අත් ක්‍රීම් එකක්? නියපොතු බෆර් එකක්?
අලුත් නියපොතු කතුරක්?
ඒක කෙරුණා කියල හිතාගන්න.
මම මුරණ්ඩු, හිතුමතේට වැඩ කරන පිස්සෙක් කියලා මම දන්නවා.
ඒත් ඒ හැමදේම විශිෂ්ට ලේඛකයොන්ගෙ ලක්ෂණ.
ඔව්. දාම ඝාතකයොන්ගෙත්..
ඔයාගෙ කාරණාව මොකද්ද?
මගේ ඔලුවෙන් අයින් වෙන්න දෙයක් නෑ..
මම ඔයාගෙ ඔය හැඟීම්බර බ්ලැක්මේල් වලට යටත් වෙන්නෙ නෑ.
හොඳයි.
රෝවන් මට මේක පෙන්නුවාම,
ඒක මගේ ලොකුම බය කියලා මට තහවුරු වුනා..
භයානක දෙයකට මම වගකියන්න ඕන කියන එක.
අයිවන්ට වගේ හොඳ භයානක දෙයකට නෙවේ.
නරක භයානක දෙයකට.
අනික මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒකයි මට ඇත්ත හොයන්න ඕන.
කිසිම කෙනෙක්ට මේගැන වචනයක් හරි කියලා තිබුනොත්,
මම ඔහේව ඉවරයක් කරනවා.
වීම්ස් තොරතුරු හොයන්න ආවොත්,
ඔයා දුරින් හරි විදිහට ඉන්න,
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
- ඔයා හිතනවට වඩා මම හොඳට පළි ගන්නම්..
- මමත් ඊට අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ.
බ්ලැබ් එක්ක එකතුවෙලා මම, ඔයාව පැණි වදයක් වගේ මිරිකනවා.
" හොරකම් කරොත් දෂ්ඨ කරනවා "
ඒක තමා සංඥාව.
ඒකට අමතරව මම ඔයාට ස්තූති කරන්නත් ඕනෙ.
මේ තමයි මගෙ මඩුවේ හිටිය වැඩිම කෙල්ලෝ ගාණ.
මී මැස්සො හැර.
ඛේදනීයයි.
මම හැමවෙලේම මිනිස්වෘක පැටවුන්ට ගොඩක් කැමතියි..
එනිඩ් කවදාහරි ඔයත් එක්ක ආදර සම්බන්ධයක්
ඇති කර ගන්න එකේ අවස්ථාව,
1% ටත් වඩා අඩුයි.
ඒකියන්නෙ මට තවමත් අවස්ථාව තියෙනවා..
නියමයි!
ඉස්සර කාලෙ තුවාල වලට බෙහෙත් දාන්න,
පූජාවල් වගේ දේවල් වලට මී පැණි පාවිච්චි කරා.
ක්ලියෝපැට්රා මී පැණිවලින් නානවා කියලා කටකතාත් පැතිරුණා..
ඒක එයාගෙ හමට දිලිසෙන දීප්තියක් දුන්නා..
ඔයා කවදාහරි මීපැණි වලින් නාලා තියෙනවද?
මට දෂ්ඨ නොවී ඉන්න විතරයි ඕන..
ප්‍රධාන දේ තමා සන්සුන්වෙලා ඉන්න එක.
මී මැස්සො බය අඳුර ගන්නවා, ඒත් ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මට ලොකු දුම් මැෂිමක් තියෙනවා
මම ඒක ප්‍රෝ කෙනෙක් විදියට හසුරවන්නෙ..
ඔයා ඒක දකින්න කැමතිද?
සමාවෙන්න. මට ඕන වුනේ නෑ එල්විස්ට ඔයා ගැන මොනාහරි දැනෙනවට.
ස්තුතියි. ඔයා එයාලව වෙන පැත්තකට ගෙනිච්චෙ කොහොමද?
ආ...
කෝපි ග්‍රවුන්ඩ්ස්?
( කෝපි ඇට උණු වතුරෙන් නිස්සාරණය කරාට පස්සෙ ඉතුරු වෙන අවසාදිතය )
මුවො දඩයම් කරන්නත් ගන්නවා.
පාට් ටයිම් කෝපි ශොප් එහෙක වැඩකරන කෙනෙක් වුන එකේ වාසියක්.
මම හිතන්නෙ ඔයාගේ තාත්තා බ්ලඩ් හවුන්ඩ්ව
සෙල්ලම් කරන්න නෙමෙයි ගෙනැල්ලා තියෙන්නෙ.
එයා මට කිසි මගුලක් කියන්නෑ.
මම එයාගෙ පස්සෙන් යන එක අමුතු දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවා ඇති..
නැ, මමත් නිතරම මගේ දෙමාපියො පස්සෙන් යනවා.
හේයි, ඉන්න, එදා රෑ උත්සවයේ ඇත්තටම මොකද වුණේ?
බලන්න, මම දිවුරනවා මම මගේ
තාත්තට කිසිදෙයක් කියන්නෙ නෑ කියලා.
මම හිතුවේ රෝවන් අනතුරේ කියලා.
මම වැරදියි.
ඊට පස්සේ එයා එයාගේ ටෙලිකයිනේසිස්
එක පාවිච්චි කරලා මාව හුස්ම හිර කරලා මරන්න හැදුවා.
මළ කෙලියයි. ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ?
අදහසක් නැ..එතකොට තමයි මේ රකුසා
හෙවණැල්ලෙන් එළියට ඇවිත් එයාව ගිලගත්තෙ..
හපොයි....හපොයි...
ඉතින්...ඉතින් ඔයා ඌව ඇත්තටම දැක්කද?
අනික ඌ ඔයාව මරන්න හැදුවෙ නැද්ද?
ඇත්තටම ඌ මාව රෝවන්ගෙන් බේරුවා.
ඒක තමයි මම හොයාගන්න උත්සාහ කරන කොටස.
මම මෙතනට ආවේ එයාව මැරුවා කියලා
ඔප්පු කරන්න පුළුවන් දෙයක් හොයාගන්න.
මගේ ඔළුව විකාර වෙලා නෑ කියලත්..
තවම..
මේවා රෝවන්ගේ.
ඒක හංගන්න හදපු දෙයක් කියලා මම දැනගත්තා...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මගේ ගොඩක් දේවල්...
- ...මගේ අලුත් මේසෙ, තමුසෙ පිස්සෙක්!
- ඒ ගැන කිව්වොත්...
- ඔහේ මිනිස්සුන්ව බයකරනවා!
- ඔයා දන්නවා...
- විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම කරා..
තමුසෙට පිස්සු!
ඔයා හොඳින් ද?
මම ඒ දම් පාට පොත දිගටම දකිනවා.
කවරය අඳුරු පාටයි..
හරිය පරණ එකක් වගේ. දිගටම බලන්න.
මට සාමාන්‍යයෙන් මෙතන ඇත්ත පොත් හොයන ළමයිව හම්බෙලා නෑ..
ගොඩක් අය හොරෙන් එන්නෙ.
මට අහම්බෙන් වැම්පයර්ලා දෙන්නෙක් මුණගැහුනා.
මට ඒක නොබලන්න බෑ.
මට ඔයාට හොයාගන්න උදවු කරන්න පුලුවන් දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද?
ඒක මම හොයන පොතක දිය සලකුණක්.
මම හිතන්නේ ඒක පරණ ශිෂ්‍ය සමාජයක සංකේතයක්. ම්...
නයිට්ෂේඩ්.
( පැලයක් )
මාරාන්තික මලක් වගේ.
මට තව පැහැදිලි කරන්න.
එයාලව අවුරුදු ගාණකට කලින් විසුරුවා හැරියා කියලා මට කිව්වා.
ඇයි කියලා අදහසක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න.
අද පන්තියේදී ඔයා දීපු උත්තර ගැන මම ගොඩක්ම පැහැදිලා ඉන්නෙ.
මගේ අම්මා මාංශ භක්ෂක ශාක ලෝලියෙක්.
මං හිතන්නෙ මට මේ දේවල් එයාගෙන් ලැබෙන්න ඇති කියලා..
ඔයයි ඔයාගෙ අම්මයි ගොඩක් සමීපද?
හරියට එකම හිරකුටියක ජීවිතාන්තය දක්වා හිරබත් කන්න
නියමවෙච්ච රැඳිවියො දෙන්නෙක් වගේ.
මම දන්නවා ඒක ලේසි වෙන්න බෑ...
මැද වාරෙකදි කැපී පේන එක.
මම අවුරුදු එකහමාරක් තිස්සෙ මෙහෙ එනවා
මට තවමත් පිටස්තරයෙක් වගේ දැනෙන්නෙ.
මොකද කාර්ය මණ්ඩලයේ ඉන්න එකම සාමාන්‍ය මනුස්සයා ඔයා නිසාද?
එනිඩ් මට කිව්වා.
ඇත්තම කිව්වොත් මම කවදාවත් කිසිම තැනකට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
සමාන්‍ය අයටනම් ගොඩක් අමුතුයි.
පිටමං කරපු අයටනම් එච්චර නෑ.
මම හිතුවේ නවර්මෝර් වෙනස් ඇති කියලා,
ඒත් මාව යන්තම්වත් පිළිගන්නැති ගුරුවරු තවමත් ඉන්නවා.
මිනිස්සු මට අකමැති වුණත්
කමක් නෑ වගේ තමයි මම වැඩ කරන්නෙ.
ඇතුළින්...
මම ඒක රහසින් භුක්ති විඳිනවා.
- ඒක කවදාවත් නැති කරගන්න එපා වෙන්ස්ඩේ.
- මොකක්ද නැති වෙන්නේ?
අනිත් අයට ඔයාව නිර්වචනය කරන්න ඉඩ නොදීමේ හැකියාව.
ඒක තෑග්ගක්.
හැමදාම එහෙම දැනෙන්නේ නැ.
ගොඩක් ලස්සන ගස් හැදෙන්නෙ හෙවණ තියෙන තැන්වල.
ඔයාට කවදාහරි කතා කරන්න ඕනෙ නම්,
සංරක්ෂණාගාරයේ දොර ඕන වෙලාවක ඇරලා...
ඒ දම්පාට පොත මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕන.
හොයන්න පටන් ගන්න.
රෝවන් ගෙ පුදුම ගොඩයි.
ඔයාට මෙහෙ ඉන්න බෑ.
ඔයාව දැකීමත් සතුටක්.
ඔයා හවුස් මාස්ටර්ව මගහැරියෙ කොහොමද?
ඔයාගෙ සයිරන් බලය පාවිච්චි කරලද?
මේක දාගෙන ඉන්නකොට නෙවෙයි.
එක පාරක්වත් මගේ නරකම දේ ගැන
හිතුවෙ නැත්තන් ඒක ඔයාව මරයිද?
- ඔයාට මොනවද ඕනෙ, බියන්කා?
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න.
මට රෝවන් ගැන කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයාලා ඉස්සර ළඟින් හිටියා කියලා.
කවද ඉඳන්ද ඔයා රෝවන් ගැන කණගාටු වුනේ?
එයා වෙන්ස්ඩේට මොනවා හරි කරයි කියලා බය වුනේ ඔයා.
ඒ නිසාම නේද ඔයා ආසාවෙන් ඇස් තියෙන
බලු පැටියෙක් වගේ එයාගෙ පස්සෙන් ගියේ?
නැත්නන් වෙන දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, ඔයා එයාගෙන් මොනවද දකින්නෙ?
මළගෙවල් වලට අඳින ඇඳුම් විලාසිතාවක් තියෙන
ගැණු ළමයි ගැන ඔයාගෙ මොනාහරි තියෙනවද?
සමහර විට එයා මාව හසුරුවන්න
උත්සාහ කරලා නැති නිසා වෙන්න ඇති.
මම එක වැරැද්දක් කරලත් ඔයාට මට සමාව දෙන්න බෑනෙ.
එයා ඔයාට සලකන්නේ ජරාවකට වගේ, ඔයාට ඇති වෙන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා වෙන්ස්ඩේ ගැන තරහෙන් ඉන්නේ?
මොකද එයා හිතන් ඉන්නේ එයා අනිත් අයට වඩා හොඳයි කියලා.
මට හෙට ඔෆීලියා හෝල් එක පරාද කරලා දානකන් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
එයාගෙ වෘක රූම්මේට් අඬා වැලපෙනවා බලන්න.
ඒක මතක හිටින පෝ කුසලාන අවසන් තරඟයක් වේවි.
- ඔයා සැලසුම් කරලා තියෙන දේ හිතන්නවත් මම කැමති නෑ.
- මගේ සෙල්ලම දැනටමත් පටන් අරන් තියෙන්නෙ.
මම දිනන්න කැමතියි.
ඒක එච්චරටම වැරදිද?
ඒ වගේම ඔයා හිතනවා ඇයි මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණේ කියලා.
ඔයා මගේ මිනීමරු සහජ බුද්ධියට ගොඩක් කැමති උනානෙ.
අපි හොඳින් එකට හිටියා, සේවියර්.
අපි හිටියද?
ඔයාට ඕන වුනේ මට එහෙම දැනෙන්නද?
මාව විශ්වාස කරන්න,
වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස් ඔයාගෙ හීන කුමාරි නෙවේ.
ඒකි ඔයාගෙ නපුරු හීනෙක දෙයක්.
ඔයා කොහෙද ගිහින් හිටියෙ?
ඇත්තටම මට දැන් පපුවෙ අමාරුවක් හැදෙනවා.
- යෝකෝ හොස්පිටල් එකේ!
- මොකද්ද සිද්ද වුනේ?
රෑ කෑම වල තිබුනෙ සුදුළුෑනු පාන්.
එයාට ලොකු ඇලජික් එකක් ආවා.
එයාව පෝ කුසලානෙන් එළියට දැම්මා.
මට සහයක නියමුවෙක් නෑ..
ඒක හදිසි අනතුරක් නෙවේ. බියංකා ඒ පිටිපස්සෙ ඉන්නවා.
- ඔයා දන්නෙ කොහොමද?
- ඒකෙන් වැඩක් නෑ..
ඔයයි මමයි එකතු වෙලා හෙට එයාව බිමට ඇදලා දානවා.
ඉන්න. ඔයා කළු බළල්ලු එක්ක එකතු වෙනවද?
ඔයා ඒක කරන්න කැමතිද?
මං වෙනුවෙන්?
මට ඕනෙ බියන්කාට නින්දා කරන්න.
පරාද වෙන එකේ කටුක රහ ඒකිගෙ උගුරෙන් යවන්න.
ඔව්, ඒත් ගොඩක්දුරට ඔයා ඒක කරන්නෙ අපි යාළුවො නිසා නේද?
එයා දිගටම දිනන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
ඒකනම් සිරාවටම හිසරදයක්.
පහුගිය අවුරුදු දෙකේ කිසිම බෝට්ටුවක්
ගිලෙන්නේ නැතිව හරහට හරහට ගෙනිච්චේ නැ.
කඩාකප්පල්කාරී වැඩක් වගේ.
පෝ කුසලානයේදි නීති නෑ.
එයා වතුර පාලනය කරන සයිරන් කෙනෙක්.
එහෙනම් අපිට වෙන්නෙ එයාගෙම සෙල්ලමේදි එයාව පරද්දන්න.
- අපේ ඔක්කොම ලෑස්තියි.
- හොඳයි. දේවල් හොඳට තියෙනවා.
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නෙ කියලා මට කියන්න ඕනෙද?
- සප්‍රයිස් එක ගැන කියන්න ඕනෙද?
සප්‍රයිස් ගැන කියන කොටම මතක් උනේ....
ඔයාගෙ ඇඳුම කූඩාරමේ තියෙනවා.
ඇඳුම?
OMG, ඔයා නියමෙට ඉන්නවා!
ඒත් එක දෙයක්, ඔයාගෙ උඩු රැවුල කොහෙද?
ආයෙ පාරක් අහන්න, එතකොට ඔයාට පණ අටක් ලැබේවි.
අවධානය දෙන්න.
අපිට මෙහෙ මොකද්ද කරන්න තියෙන්නෙ?
දුර්වලයො ටිකක් එක්ක...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලා විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට වඩා හොඳ නිසා.
එඩ්ගා ඇලන් පෝ කුසලානය වෙත ඔබ සැම සාදරයෙන් පිලිගන්නවා..
මේක නෙවර්මෝර් වල සාඩම්බර වාර්ෂික සම්ප්‍රදායන්ගෙන් එකක්.
අවුරුදු 125ක් ඈත ඉඳන්..
හැම කණ්ඩායමක්ම රේවන් දූපතට යන්න ඕනෙ.
ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ සොහොනෙ ගහලා තියෙන කොඩිය අරගෙන,
ගිලී හෝ ගිල්වා ගන්නෙ නැතුව ආපහු කඩිමුඩියේ එන්න ඕනෙ.
තමන්ගෙ කොඩියත් එක්ක අන්තිම රේඛාව පහු කරන කණ්ඩායමට,
කුසලානය හම්බෙනවා වගේම අවුරුද්දක් පුරාවටම ශූරයො වෙනවා.
ඒ වගේම විශේෂ වරප්‍රසාද කිහිපයකුත් ලැබෙනවා.
පෝ කුසලානය දැන් ආරම්භ වෙනවා!
යන්න! යන්න! යන්න!
- එහාට යන්න. ඉක්මනින්!
- එන්න, කෙල්ලනේ! අපි යමු!
ඔහ්, පොඩ්ඩක් ඉඩදෙන්න!
හබල් ගාන්න! හබල් ගාන්න!
- ඉස්සරහට එන්න! යන්න!
- ඉස්සරහට එන්න!
- හැරෙන්න! හැරෙන්න!
- හැරෙන්න!
හාපෝ බන්..උඹ නිසා අපි පැරදුනා...
ඉක්මනට!
තින්ග්.
අපි යමු. මෙතනින් ඉවරයි.
මෙතනම ඉන්න. බියංකාට අපේ බෝට්ටුව
කඩාකප්පල් කරන්න බැරි වෙන්න.
තින්ග්, මට ඕනෙ ඔයා විහිළුකාරයො සෙට් එකගෙ
අවධානෙ වෙන පැත්තකට හරවන්න.
- මොකක්?
- යමන්...
- යමන්..
- අපි ඒක අල්ල ගමු.
යමු මචන්.
එයා තාම මෙතන.
එන්න.
පස්සෙතමා, වෙන්ස්ඩේ!
ඔයා තමා යතුර.
පූස් නැප් එකක් දානවා වගේ?
- එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න, අපි යන්න ඕනෙ!
මොකද්ද මේ වෙන්නෙ?
බලාගෙන විහිළුකාරයෝ!
වංචාකාර හැත්ත!
මම මගෙන්ම ඇහුවා "WWWD?" කියලා, වෙන්ස්ඩේ මොකක් කරාවිද?
( What Would Wednesday Do? )
අවසන් කණ්ඩායම් දෙක වන්නේ ගෝල්ඩ් බග්ස්....
සහ කළු බළල්ලු...
එන්න.
හූ!
ඔව්, අපි ඒක කරා!
OMG, වෙන්ස්ඩේ, අපි ඒක කරා!
මේක මගේ මුළු ජීවිතේ නියමම අවස්ථාව.
ඒක පිළිගන්න, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉස්කෝලෙ
ආත්මය වගේ දේකට සම්බන්ධ වුනා...
ඒක අඳුරු පළිගැනීමක් වගේ කියලා ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ.
පළවෙනි පෝ කුසලානය පැවැත්වුනේ 1897 දී..
නෙවර්මෝර් වල වඩාත් ප්‍රසිද්ධ ආදි ශිෂ්‍යයොන්ට
ගෞරව කිරීම විතරක් නෙවේ,
ඒත් හැම පිටමං කරපු කෙනෙක්ගෙම වටිනාකම සමරන්න,
ප්‍රජාව, නොපසුබස්නා උත්සාහය සහ අධිෂ්ඨානය...
ඒ වගේම අද අපි ඒ අගයන් ප්‍රදර්ශනය කරනවා ඇත්තටම දැක්කා.
යේහ්!
හූ!
ඔෆීලියා ශාලාවට සුබ පැතුම්!
හිටපු පදිංචිකරුවෙක් විදිහට,
අවුරුදු ගාණකට පස්සෙ කුසලානය
ආයෙත් මෙතන දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හැංගෙනවා.
මිනිස්සු අහඹු විදිහට මං දිහා බලලා හිනා වෙනවා.ඒක එපා වෙනවා.
ඒකට කියන්නෙ ඔයාගෙ සාර්ථකත්වය කියලා..
ඔයා බියන්කා බාර්ක්ලේවත් අයින් කරා.
ඒක සමරන්න උත්සාහ කරන්න.
ගෑණු ළමයින්ට දැන ගන්න ඕනෙ වෙන්නෙ,
ඔයාට පස්සෙ හිතවත් වෙන්න ඕනෙද කියලා..
අනේ එන්නකො, ඒක ඔයාව මරන්නෙ නෑ..
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
නියමයි!
ඔයා ගැලපෙන බව දකින්නත් සතුටුයි.
හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
මගේ අම්මයි මමයි වෙනස් මිනිස්සු/විශේෂ/ හැම දෙයකින්ම.
ඔෆීලියා ශාලාව අන්තිම පාරට පෝ කුසලානය දිනා ගන්නකොට,
ඔයාගෙ අම්මයි ඒ කණ්ඩායමේ නායකයා වුනේ.
මම එයාගෙ සහය නියමුවා වුනා..
සමහර විට ඔයාලා දෙන්නා ඔයා හිතනවට වඩා සමාන වෙන්න පුළුවන්.
මම කලබලයි..
අපිට දිනන්න උදවු කරන එකයි ඔයාගෙ වැඩේ වුනේ.
එයා කවදාවත් පැරදිලා නෑ...කවදාවත්..
නෙවර්මෝර් දිගටම ප්‍රහේලිකාවක් නෙවේ.
ප්‍රශ්න, උත්තර වලට වඩා ගොඩක් වැඩි තැනක්.
ඒත් සමහරවෙලාවට...
උත්තරේ ඔයාගෙ මූණ දිහාම බලාගෙන ඉන්නවා..
කලබල වෙන්න එපා එඩ්ගා ඇලන්.
මට ඔයාගෙ ශුද්ධවන්ත හිනාව පේනවා..
ඒත් මම සාර්ථක වේවි...
ප්‍රහේලිකා වලට තිබුන ඔයාගෙ නැඹුරුව ජනප්‍රිය වුනා..
මේක තවමත් ඔයාගෙ දක්ෂම එක වෙන්න පුළුවන්..
මොකද ඒක එක ප්‍රහේලිකාවක් නෙවෙයි නිසා...
ඒ වෙනුවට, හැම පේළියකටම ඒකෙ වෙනම තේරුමක් තියෙනවා..
"සඳෙහි ප්‍රතිවිරුද්ධය." ඉර..
"අප අතර ලෝකයක්." නෙදර්.
"ජූනි මාස දෙකකට කලින්." අප්‍රේල්.
"ස්වයං-බීජ මල්." පැන්සි.
"එකකට වඩා එකක්." දෙක.
"එහි කොළ බිමට අඬයි." විලෝ.
"එය හිරු තුළ දිය වේ." අයිස්.
"එහි ආරම්භය සහ අවසානය කිසිදා සොයාගත නොහැකි විය." රවුම.
"සෑම රීතියකටම එකක් ඇත." විෂම රීතිය..
" පිළිතුර තියුණු ගැටෙන ශබ්දයක් ලබා දෙනු ඇත."
( දෙපාරක් ස්නැප් කරන්න )
රහස් සමිති.
හැංගුනු පුස්තකාල.
මගේ අම්මා මං දිහා විනිශ්චයකාර බැල්මකින් බලාගෙන ඉන්න එක.
මේ හැමදේම මං බලාපොරොත්තු වූන දේවල්.
ඒත් මම ඇත්ත දිහාවට යන වෙලාවෙදි....
වාසනාවකට වගේ, මම අඳුරට බය නෑ..