MoviePluz.Com.LK
WEDNESDAY 2022 SE01EP06
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් උදිත ඩිල්ෂාන් විසිනි
ඔයාලා කල්පනා කරනව නම්,
දැනගන්න​,
මම හැමවෙලේම උපවිෂ්ටි පවත්වන්නෙ නැහැ.
මම පණ තියෙන අය එක්ක ඉන්නෙත් අමාරුවෙන්.
ඇයි මම මළවුණ් එක්ක කතා බහ කරන්න යන්නෙ?
ඒත් මගේ අම්මා කියලා තියෙනවා
මගේ ආධ්‍යාත්මික හැකියාවන් පාලනය කරගන්න​
මාව පුහුණු කරන්න පුළුවන් ගුඩීට විතරයි කියලා.
මම ඒක ඉක්මණට ප්‍රගුණ කරන තරමට​,
මේ පරික්ෂණය විසඳගන්න පුළුවන් වෙනවා.
සමාවෙන්න.
මම ඔයාට බාධා කරන්න හිතුවේ නැහැ…
අර්, මම මේක දැනගන්න ඕන දෙයක්ද​​?
මම මරණයේ අඳුරු ආවේෂකයාට කතා කරා
නෑදෑයෙක්ව සම්බන්ධ කරලා දෙන්න කියන්න​.
ඒක ඔයාටම ගැළපෙන දෙයක් කියලා පේනවා.
ඔයාට ගුඩී කියලා නෑදෑ කෙනෙක් ඉන්නවද​?
එයා මුල්ම පිටස්‍තර අයගෙන් කෙනෙක්.
මම එයාව කැඳවන්න උත්සාහ කරා.
ඒත් එයා මගේ ආයාචනයන්
ගණන් ගන්නෙ නැහැ වගෙයි පේන්නෙ.
ආ, ඔයා මගේ සුවඳ ගහන ඉටිපන්දම්
පාවිච්චි කරන්න හිතලා වගේ?
මාලු ටාටර්වල සුවඳට මළ මිනි වුණත් නැගිටිනවා.
සමහර විට​, අන්තිමේදි හරි
ගුඩී ඔයාට උත්තර දෙන්න ඇති.
එයා සඟරාවල අකුරු කපලා
ලියුම් එවනවා කියන එක නම් සැකයි.
ඔයාට උත්තර ඕන නම්
රෑ දොළහට ක්‍රැක්ස්ටෝන් බිම්ගෙයට එන්න​
ඔයා තමයි මාත් එක්ක එන්න ඕන කියලා
බල කරේ.
මට තනියම එන්න පුළුවන් කම තිබුණා.
පේන විදිහට ඔයාගේ වෙන්න ඔත්තුකාරයා
දැනටමත් ඇවිත් වගේ.
ඊයා.
මොකෙක්ද මැරුණේ?
ගඳ නම් හරියට ළමා කාලේ වගේ.
එන්න​.
ආපහු හිතලා බැලුවාම​,
මම එළියට වෙලා හිටියොත් කොහොමද​?
දන්නවනේ, මුර කරන්න​​.
ඊනිඩ්?
ඔයා කවුරුවුණත්, එළියට ආවොත් හොඳයි.
මොනවා හරි කරන්න හැදුවොත්,
අත පය ගලවනවා.
පුදුම වෙන්න​!
ඔයා මේක පිටිපස්සෙ ඉන්නවා කියලා
මට හිතන්න තිබුණා.
"මරණ දඬුවමක් තියෙන වෙලාවේ පාටි එපා"
කියපු එකේ මොන කොටසද තේරුණේ නැත්තෙ?
මම හිතුවා මගේ කේක් එකෙන්
ඔයාට දිරිගැන්වීමක් ලැබේවි කියලා.
පුංචි රෝස් බැලුන් එක නම් මගේ අදහසක්.
ඇයි ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නෙ නැත්තෙ?
ඉන්න, මේ ලතින් වැකියක්.
ගින්දර කඩා වැටේවි... මම අවදි වේවි.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනාවක් නෙමෙයි.
ඒකෙ පළවෙනි කොටස නෙවර්මෝර්
පිට්ටනියේ තණකොළවලට පුච්චලා තිබුණා.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බැහැ.
ඉන්න​, අපි මේ කේක් එක කන්න යන්නෙ නැහැ,
එහෙම නේද​?
ක්‍රැක්ස්ටෝන් එනවා.
- ගුඩී.
ඔයා තමයි මගේ පරම්පරාවේ ඉන්න​ රේවන්.
වෙන්ස්ඩේ.
මට කියලා තියෙනවා, ඔයා මගේ හැකියාවන්
පාලනය කරගන්න මට උගන්නාවි කියලා.
වියරු වැටුණු ගඟක් පාලනය කරන්න බැහැ.
ගිලෙන්නෙ නැතුව ඒකෙ මාර්ගය හොයාගන්න​
ඔයා ඉගෙන ගන්න​ ඕන​.
කාලය අපේ පැත්තෙ නැහැ.
ක්‍රැක්ස්ටෝන්ව නවත්තන්න නම්,
මේ තැන හොයාගෙන යන්න වෙනවා.
ඔයා හැමවෙලාවෙම කතා කරන්නෙ
තේරවිලිවලින්ද​?
ඔයා හැමවෙලාවෙම හොයාගෙන යන්නෙ
සරල උත්තරද​?
රේවන් කෙනෙකුගේ මාර්ගය හුදෙකලා එකක්.
අන්තිමේදි කවුරුවත් විශ්වාස කරන්න බැරුව​
ඔයා තනිවෙනවා.
ඔයාට එයාලගේ අන්ධකාරය විතරයි පේන්නෙ.
ඒක මාව බය කරන්න කියපු දෙයක්ද​?
එහෙම වෙන්න ඕන​.
| 06 වෙනි පරිච්ඡේදය - දුක්ඛිත ගනුදෙනුව |
පරිස්සම් වෙන්න​​, ඕක මගේ සීතල උරහිස​.
අතට මුකුත් කියන්න එපා.
පාටිය මගේ අදහසක්.
හැම කෙනෙක්ටම​ එයාලගේ උපන් දිනය
සමරන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මම කැමති ඒකට විරුද්ධ වෙන්න​.
මොකද වුණේ?
ඔයාට වලිප්පුව හැදුණා වගේ පෙණුනේ.
මට ඒ තරම් වාසනාවක් නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයාව පුදුම කරපු එකටවත්
මට හොඳක් කියන්න බැරිද​?
ඒ උපක්‍රමය නම් සිත්ගන්නා සුළුයි.
"ඔයාගේ 16 වෙනි උපන් දිනය අපේක්ෂා කරන විදිහටම​
අප්‍රසන්න, කාලකණ්ණි එකක් වේවා."
"ඔයාට ආදරයෙන් පිස්සු වැටුණු අම්මයි තාත්තයි."
එයාලා දෙමාපියන්ගේ සති අන්තයට යන්න කළින්
අතට ඒක හංගන්න කියන්න ඇති.
ඊයා! මළ අප්පිරියයි.
මම කැමති පණ පිටින් ඉන්න ලේන්නුන්ට​.
අපි තාමත් තෑගි ඇරලා බලන වෙලාවේ…
හොඳයි, ඔයා ඒකට කැමතිද​?
මේ මොකක්ද ඇත්තටම​?
ඕක ස්කාෆ් එකක්, මෝඩියේ.
මම ඒක ඔයා කැමතිම පාටින්ම හැදුවා.
එතකොට​, ඔයාට දැනගන්න ඕනද​
හොඳම කොටස මොකක්ද කියලා?
මටත් එයින් එකක් තියෙනවා!
අපි දෙන්නට මේවා එකට
පන්තියට දාගෙන යන්න පුළුවන්.
අපොයි, ඊනිඩ්, මේක පන්තියකට වගේ
දාගෙන යන්න නම් ගොඩක් හොඳ වැඩියි.
මම නම් කියන්නෙ මේක විශේෂ​
අවස්ථාවකට දාන්න තියා ගනිමු කියලා.
අවමංගල්‍ය උත්සවයකට වගේ.
අයියෝ.
දන්නවද​? ඩාන්ස් එකේදි වුණු දේ ගැන​
ලූකස් ගොඩක් අවුලෙන් ඉන්නෙ.
එයා ළඟකදි කරපු මිලේච්ඡ ක්‍රියා එක්ක​
මම සැක කරන එක ගැන සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාගේ පිට්ටනියේ අර වචන පුච්චපු එකට​
එයාගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එයාව ගිය සතියේම නිවාස අඩස්සියේ තියලා තිබ්බා.
හොඳයි.
එයා එයාගේ මහජන සේවා මෙහේ කරොත්,
අපි ඒක සිද්ධ වුණු බව අමතක කරනවා.
ඔව්, හොඳයි…
මම ඔයාට ණයගැතියි, ලරිස්සා.
මට ඔයාගේ කෘතඥතාවයක් ඕන නැහැ.
ඒකට වගකියන්න ඕන අපරාධකාරයොන්ව හොයාගන්න​.
සමහර විට​, ලූකස්ගේ රංචුවෙන් පටන් ගත්තොත් හොඳයි.
ඔටින්ජර් කොල්ලට පහර දුන්නු මොකහරි
අපි ට්‍රැක් කරාට පස්සෙ බලන්නම්.
හැබැයි, හැම ඇඟිල්ලක්ම එල්ල වෙන්නෙ
ඔයාගේ ළමයින්ගෙන් කෙනෙකුට​​.
පරිස්සම් වෙන්න​, නොබෙල්.
මගේ ඉවසීමට සීමාවක් තියෙනවා.
බිම්ගෙය ඇතුලේදි,
ඔයාට තවත් ද්‍රෘෂ්ටියක් පෙණුනා, එහෙම නේද​?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපි ආපහු
කතා කරන තත්වෙට පත්වුණා කියලා.
මම ඔයාගේ පුදුම කිරීමේ පාටියටත් ආවා.
මම හිතුවා ඒක ඔයා ඉඟියක් විදිහට ගනිවි කියලා.
- ඔයා මොනවද දැක්කෙ?
- කවුද කිව්වේ මම ඔයා එක්ක කතා කරාවි කියලා?
තාමත් හිතන්නෙ රාක්ෂයා මම කියලද​?
එහෙම නොහිතන්න හේතුවක් නැහැ.
ඔයාගේ අදහස වෙනස් වෙලා
මගේ උදව් ඕන වුණොත්,
දන්නවනේ මම ඉන්නෙ කොහේද කියලා.
ඔයා කොහෙන්ද ඕක ගත්තෙ?
බ්‍රේස්ලට් එක​, කොහෙන්ද ඕක ගත්තෙ?
ලූකස්. ඔයාව මුණ ගැහීම සතුටක්.
බියංකා.
මම දන්නවා.
ගිය සතියේ වෙදර්වේන්වලදි, තාත්තා කිව්වා
මට මොළේ ඇතුව වැඩ කරන්න කියලා.
එයා ගියාට පස්සෙ,
අල්ලපු බූත් එකේ ඉඳපු ගෑණු කෙනෙක්
මට කිව්වා, මෝනිංග් සෝන්ග් කියන​
ස්වයං-සේවා ඇප් එක ගැන​.
ඒකෙන් ජීවිතයට අවධානය දෙන්න උදව් වේවි කිව්වා.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ඒ දේවල්වලට​
බහුභූත කියලා කියනවා.
ඒත් මොකක් හරි හේතුවකට​--
ඔයා එයාව විශ්වාස කරා.
ඔව්, බලනකොට එයා කියපු දේවල් ඇත්ත​.
ඉතින් මම ඒකට​ සයින් අප් වුණා.
ඊට පස්සෙ, එයාලා මට මේක එව්වා.
මම සහතික වෙනවා, මෝනිංග් සෝන්ග්
ඔයාගේ සුබ සිද්ධිය ගැන හිතන්නෙ නැහැ.
එයාලා කැමැත්තක් දක්වන්නෙ ඔයාගේ සල්ලිවලට​.
ඔයාට උදව්වක් කරගන්න​. ඒ ඇප් එක ඩිලිට් කරන්න​.
ඔයා එයාලට ඇහුම්කන් දෙන එක වැඩිවෙන තරමට​,
එයාලා ඔයාව අල්ලගන්න එකත් වැඩි වෙනවා.
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
මම දන්නවා.
ඒක හින්දා තමයි, මගේ ඩ්‍රෙස් එක විනාශ කරන්න​
මෝඩ ප්‍රෑන්ක් එකක් කරපු
නෝර්මි මෝඩයට අනතුරු අඟවන්නෙ
මෝනිංග් සෝන්ග් එකට අහුවෙන්න එපා කියලා.
මොකද​, එයාලා හොයන්නෙත්
ඔයා වගේ අයව තමයි.
ඒක වර්ණනාවක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඒක නෙවෙයි, ඔයා මොනවටද
ඒ ගැන හොයන්නෙ?
මම හදන්නෙ මගේ අම්මා වගේ නොවී ඉන්න.
එයා හරියට පළිගන්නා සුළු අනාගතයක​
අවතාරයක් වගේ.
හේයි.
මම පහුවෙලා වෙදර්වේන් පැත්තෙ යනවා.
ඔයාටත් ඕන නම් එන්න​.
සමහර විට​, ස්වයං-සංවර්ධනය ගැන
සටහන් හුවමාරු කරගන්න පුළුවන් වේවි​.
මම හැම වෙලාවකම උපන් දිනවලට​
විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
ඒ හැම එහෙකින්ම මට මතක් කරලා දෙනවා
මම මරණයේ සීතල ග්‍රහණයට ලංවෙනවා කියලා.
ඒකෙ අකමැති වෙන්න දෙයක් තියෙනවද​?
අනිත් එක​, මගේ දෙමාපියෝ හැමදාම උත්සාහ කරේ
මගේ උපන් දින මතක හිටින විදිහේ ඒවා කරන්න​.
නියමාකාරයේ පුදුම කිරීමක්.
නියමාකාරයේ කේක් එකක්.
පැණි රස​! පැණි රස​! පැණි රස​!
නියමාකාරයේ විනෝද ක්‍රීඩා.
ඒත් දැන් පාටි තියන එක,
තෑගි දෙන එක, ක්‍රීඩා කරන එක​…
ඒ හැමදේම සුළු දේවල් වෙලා.
ගුඩී මට අනතුරු ඇඟෙව්වා
තනිවෙන එක මගේ දෛවය කියලා,
මම ඒ වෙනුවෙන් කණගාටු වෙනවා කියලා.
ඩොක්ටර් කින්බොට්.
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක සැසි වාරයෙන් පස්සෙ
මට ඔයාව දකින්න ලැබුණේම නැහැ.
ඒක නම්... මට කොහෙත්ම අමතක නොවෙන
විදිහේ සැසි වාරයක්.
එයාලා එක්ක දේවල් දැන් කොහොමද​?
අම්මයි මමයි එකතුවෙලා
හොඳ ගුණාත්මක කාලයක් ගත කරා​.
- අපේ අත්වල මඩ ගා ගත්තා.
- වගා කරන්න ගියාද​?
මිනී වළවල් හෑරුවා.
හ්ම්.
මම තාත්තව හිරේ වැටෙන්න
ගිය එකෙනුත් බේරගත්තා.
ඔයා මොකද මේ පැත්තෙ ආවේ?
ඉයුජින්ගේ අම්මා, මම එයාලත් එක්ක
වැඩ කරනවා.
මේ වගේ ඛේදවාචකයකින් මුළු පවුලටම
මානසික කැළලක් ඉතුරු වෙනවා.
එයාලට දවස් කීපයකට ගෙදර යන්න වුණා.
ඉතින්, මම පොරොන්දු වුණා එයාව බලනවා කියලා.
මම ඔයාට ඒ වැඩේට ඉඩ​ දෙන්නම්.
කවුද ගුඩී කියන්නෙ?
එයා ගොඩක් දුරින් අපේ ඥාති සොයුරියක්.
ගොඩාක් දුරින්.
පේන විදිහට​ එයා ඔයාගේ ඇත්තම ස්වරූපයෙන්
ඔයාව දකින්නෙ නැහැ වගේ.
එයා ඔයා දන්නවාටත් වඩා දේවල් දකිනවා.
මම ඔයාට සහතික වෙනවා, අපි මුණ ගැහුණු
පළවෙනි දවසේ වගේම මම තාමත් නපුරු චරිතයක්.
නපුරු චරිතයක් තියෙන කෙනෙක්
එයාගේ යාළුවගේ ඇඳ ළඟින් වාඩිවෙලා
යාළුවගේ ලෙඩේ ගැන දුක් වෙයි කියලා සැකයි.
මම නොමිලේ සැසි වාරයක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඒක මගේ උපන් දින තෑග්ග කියලා හිතාගන්න​.
ඇතුළට එන්න​.
මේක මේ දැන් ලන්ඩන්වල ඉඳලා ආවා.
ඔයා ඉල්ලුම් කරපු පරණ මරණ සහතිකයක​
පිටපතක්.
ස්තුතියි, ඇග්නස්.
ආ, ඒක නෙවෙයි
අයිනේස් බ්ලූම් ආපහු කෝල් කරාද​?
ඔයා කියන්නෙ පරණ ගේට් ප්ලේස් එකේ
ලයිට්ස් ගැන කතා කරන්නද​?
දවස් දෙකකට කළින් කතා කරා.
මම එයාව ෂෙරිෆ්ගේ කාර්යාලයට යොමු කරා.
මම දන්නවා ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නිශ්ශබ්ද කෙල්ලෙක් කියලා,
ඒත් මම ඕක හදාගන්න සතියක් තිස්සෙ පුරුදු වුණා.
උපන් දිනයද​? ඔව්.
සතුටු වෙනවද​? කවදාවත් නැහැ.
අත කියපු නැති කෙනෙක් කවුරුහරි ඉන්නවද​?
හොඳයි, කේක් එක කවුරු එව්වා කියලද හිතුවේ?
ඔව්, මම 98% ක්ම
චොක්ලට් ගනාෂ් පාවිච්චි කරා
ඔයාගේ වර්ණ රසඥතාවය ගැන දන්න හින්දා.
ආ, මේ තියෙන්නෙ, අර්... ඊනිඩ්ගේ තෑග්ගද​?
යුද්ධයෙන් බංකොලොත් වුණු රටක
පයින් යන්න නම් ඒක නියමයි.
නිකන් ඉන්න​. ඔයාටම වෙන් වුණු දවසකට​
ඔයා කැමති නැද්ද​?
හැම දවසක්ම මට වෙන් වුණු දවස් තමයි.
අද දවස කේක් එකක් එක්ක​
නරක සිංදුවක් තියෙන දවසක්.
එතකොට​, මම ඔයාට උපන් දින නැති,
සිංදුවලින් තොර රෑ කෑමකට කතා කරොත්…
ඒක ඔයා කැමති වෙන විදිහේ දෙයක්ද​?
මට වැඩක් ඉවර කරගන්න තියෙනවා.
මරණයක් ගැන අවධාරණයක්.
වාර විභාගයටද​?
ඒක අපි යටගහගෙන හිටපු අපේ අතීතයේ පව්
අපිව මරලා දාන්න ආපහු එන එක ගැන දෙයක්.
ආ.
මීට කළින් ඕක දැකලා තියෙනවද​?
මේ…
මේකෙන් අදහස් කරන්නෙ මොකක්ද​?
ඒවා ඕන නැහැ.
හරි, මම​... මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කරාද​?
මට නිකන් දැනෙනවා, ඔයා රේව් එන්වලින්
පස්සෙ මාව මඟහරිනවා වගේ කියලා.
මම වැරදිද​?
මම හිතන්නෙ මට උත්තරේ ලැබුණා.
උස​, කළු, සීනි දෙකක් දාලා, ගෙනියන්නද​?
අර ස්කෝලේ පිට්ටනියේ පුච්චලා
තියෙන​ තර්ජනය​,
ඒක ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ බිම්ගෙයි ඇතුලේ
බිත්තියකත් කොටලා තියෙනවා.
ඔයා තව මිනී ගොඩදාන්න
ගියා කියලා නම් කියන්න එපා.
ඒ දෙකේ සම්බන්ධයක් තියෙනවා. මම ඒක දන්නවා.
මැරුණු වන්දනාකරුවගේ නමට​
මම APB එකක් දාන්නම්.
මම හිතුවා, ඔයාට දැන් ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න​
තරම් පරණ පළහිලව්වක් නැති හින්දා,
ඇත්තම අපරාධයක් විසඳන්න
වෙලාවක් ඇති කියලා.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ඒ දේවල් අමතක කරා.
සමහර විට, ඔයාත් ඒ දේම කරොත් හොඳයි.
මම දේවල් අමතක කරන්නෙ නැහැ.
මම ඒවා මුවහත් කරනවා.
මට ඔයාගේ උදව් ඕන​.
- ලොකු කම් කියවන්න එපා.
- මොකද​, ඔයාට චිත්‍ර පාඩම් ඉගෙනගන්න​ ඕනද​?
ඔයාගේ මට්ටමේ වැඩ ටිකක් විතර
අවුල් සහගතයි.
මම ඕක දැක්කෙ ද්‍රෘෂ්ටියකින්.
ඔයා ඕක අඳුරනවද​?
මේක ඇන්දේ කවදද​?
දවස් දෙහෙකට කළින්.
මට ආපහු අර හීන පේන්න පටන් ගත්තා,
හරියට කළින් වගේ.
ඒ හීනවල රාක්ෂයත් හිටියද​?
නැහැ. ඒත් ඌ හෙවැණැලිවල ඉන්නවා මට දැණුනා.
දන්නවනේ, මගේ මනසේ සැරිසරන​වා වගේ.
මේක තියෙන්නෙ කොහේද කියලා දන්නවද?
ඔව්. ඔය තියෙන්නෙ පරණ ගේට්ස් මන්දිරය​.
මම දුවන්න යන්නෙ ඕක පහු කරගෙන​.
ඇයි?
හරි. මේ අහන්න​…
ඩාන්ස් එකෙන් පස්සෙ, මට ඔයා ගැන​
අමතක කරන්න ඕන වුණා, ඒත් මට බැරි වුණා.
ඉතින්, මම චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගත්තා
ඕක තමයි මගේ ඔළුවට ආපු එකම දේ.
ඔයා ඒක​ ප්ලේ කරනවා මට ඇහෙනවා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා සංගීතයේ අතරමං වුණු විදිහ​.
මට දැනෙනවා, ඇත්තම ඔයාව අඳුරගන්න පුළුවන්
ඒ වගේ වෙලාවකදි විතරයි කියලා.
ඔයා බියංකා, නේද​?
අර්, ඔයාට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද​?
වෙන්ස්ඩේ මේක දාලා ගියා.
මේක ආපහු එයාට ගෙනිහින් දෙනවද​?
ඊනිඩ්ගෙන් ලැබුණු උපන් දින තෑග්ග​.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතා නේද​?
අපොයි, නැහැ.
හොඳයි, ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම කොහොමත් යන්න හිටියේ.
මම හිතුවේ නැහැ
ඔයා ඇත්තටම ඒවි කියලා.
මමත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයාගේ උපදෙස් පිළිපැද්දා.
සිරාවටම​, ඇයි ඔයා මෙහේ අවේ?
මම හිතුවේ නැහැ, පිටස්තර කිසි කෙනෙක්
මාත් එක්ක කවදාවත් කතා කරාවි කියලා.
මට​... කතා කරන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
මම හිතන්නෙ අපි දෙන්නම ඉන්නෙ එකම බෝට්ටුවේ.
මගේ අම්මා ගිය සතියේ ඇවිත් මට මතක් කරලා දුන්නා
කිඳුරියන්ට කවදාවත් තරාදි වෙනස් කරන්න බැහැ කියලා.
අපි කොච්චර උත්සාහ ගත්තත් වැඩක් නැහැ,
අපි දිහා පහත් විදිහට බලන​ මිනිස්සු
කොහේ හරි ඉන්නවා.
මගේ මෙහෙයුම තමයි
එයා වැරදි බව ඔප්පු කරන එක​.
මට නිකමට හිතුණා ඔයාටත් ඒක
දැනෙනවා ඇති කියලා.
ගොඩක් අය හිතාගෙන ඉන්නෙ
මගේ කිසිම වටිනාකමක් නැහැ කියලා.
අපි අවංකව කතා කරන නිසා කියන්නෙ, එයාලා හිතන
විදිහ වෙනස් කරන්නත් මම මුකුත් කරේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඩාන්ස් එක විනාශ කරේ?
මම දන්නෙ නැහැ.
මගේ තාත්තා සමාජ සේවා දවසේ
නින්දාවට පත් වුණු නිසා වෙන්න ඇති.
ඒකට පළියක් ගන්න ඕන වුණා.
ඒත් අපි ඒක කරාට පස්සෙ,
මට ලොකු පසුතැවිල්ලක් දැණුනා.
මම තේරුම්ගත්තා මම වෙනස් වෙන්න ඕන කියලා,
දන්නවනේ? මුළ ඉඳලා පටන් ගන්න​.
ඒක ඔයාට තේරුම්ගන්න පුළුවන් ඇති.
ඔයා හිතනවාටත් වඩා හොඳට​.
මෙහේ තමයි ගැරට් ගේට්ස් ජීවත් වුණේ.
මගේ තාත්තා මැරුවා කියලා චෝදනා කරපු
පිරිමි ළමයා.
ෂෙරිෆ් මට කිව්වා එයාගේ පවුලේ අය මැරුණා කියලා,
වෛරයට තිබුණු එයාලගේ උරුමයත් එක්ක​.
ඒත් පණ තියෙන අය මරන්න අවතාරවලට බැහැ.
ගුඩී මට මේ ගෙදර පෙන්නුවේ හේතුවක් ඇතුව​.
මට මේකේ රහස් එළියට ගන්න වෙනවා,
නැත්නම් උත්සාහ කරලා හරි මැරෙනවා.
අවධානය වෙන අතකට හැරවීමක් ඕන​.
ෂෙරිෆ්, ඔහේගේ මළ ඉලව් පෝන් එක ගන්නවා,
මේ නොබෙල්.
මේ අහන්න​, මේවා පිටිපස්සෙ කවුද ඉන්නෙ කියලා
මට හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
මේක දිග හෝඩුවාවක්.
මට මේක ඔයාට පැහැදිළි කරලා දෙන්න වෙනවා.
වෙදර්වේන්වල රොටියක් කන ගමන් කතා කරමු,
හරියට පරණ දවස්වල වගේ.
ඉක්මණටම මුණ ගැහෙමු.
- නැහැ!
නොබෙල්!
911 ට කෝල් කරන්න​!
ගිලන් රථයක් ගෙන්නන්න​!
එයා පණ පිටින් ඉන්නවා.
යම්තමින්.
ඔයාගෙන් ප්‍රකාශයක් ගත්තට පස්සෙ
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්නම්.
මම ඒක ඔයාගේ දෙවැනියට දීලා තියෙන්නෙ.
ලයිසන් ප්ලේට් එකක් නැති නිල් කාඩිලැක් එකක්.
ඔව්, මම දන්නවා.
මට ඊට වඩා හොඳ එකක් ඕන​.
ඔයා මොනවද නගරාධිපතිගේ SUV එකට
වෙලා කරේ?
මම දැක්කා එයා ගේට්ස් මන්දිරය ඇතුලේ
ඉඳලා එළියට එනවා.
ගේට්ස් මන්දිරය.
ඔයා මොන ඉලව්වක්ද එහාට වෙලා කරේ?
නිවාස දඩයමේ ගියා.
එයා ඔයාට තියපු වොයිස් මේල් එක මට ඇහුණා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
නගරාධිපතිතුමා ෂෙරිෆ් වෙලා හිටපු කාලේ,
විසඳන්න බැරි වුණු පරික්ෂණ ගැන​
එයා අමුතු විදිහේ සිද්ධාන්ත ගොඩනගාගෙන හිටියා.
ඉතින්... අපි අර බූත් එකේ වාඩිවෙලා
රොටියක් කන ගමන් ඒවා කතා කරනවා.
ගොඩක් වෙලාවට ඒවා තේරුමක් නැති දේවල්.
මට පරණ මෝස්තරේ කියලා කියන්න​,
ඒත් කවුරුහරි පොලිසියට වැදගත් තොරතුරක්
දෙන්න එනකොට එයාව හප්පනවා කියන්නෙ,
එයා මොනවා හරි දෙයක්
හොයාගෙන තියෙනවා කියන එක.​
එතකොට​, හැම සංඥාවක්ම යොමු වෙන්නෙ
ගේට්ස් පවුලටයි, එයාලගේ ගෙදරටයි.
ගේට්ස් පවුල.
ඒ කොහොමද​? ඒ හැමෝම මැරිලා.
එයාලා කවුරුවත් ජීවතුන් අතර නැහැ.
- මම අවතාර විශ්වාස කරන්නෙත් නැහැ.
- විශ්වාස කරනවා නම් හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මෙහේ සිද්ධ වෙන​
හැම දරුණු දේකටම කොහෙන් හරි
සම්බන්ධ වෙන්නෙ?
ලොකු වාසනාවකින්.
මේ මොහොතේ ඉඳලා, මුළු ස්කෝලයම වහලා දානවා,
ඔයාගේ විද්‍යාලයෙන් පිට වරප්‍රසාද හැම එකක්ම​
නැවත දැනුම් දෙනතුරු අවලංගු කරනවා.
වෙන්ස්ඩේ, නගරාධිපති වෝකර්ට
වුණු දේ මට අහන්න ලැබුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද​? ඒ... ඒ වගේ දෙයක්
දකින්න ලැබුණු එක මට නම් හිතාගන්න බැහැ.
- ඒක මගේ බකට් ලිස්ට් එකේ තිබුණු දෙයක්.
විදුහල්පතිතුමියට කියන්න​
මම තාම මගේ කූඩුවේ ඉන්නවා කියලා.
විදුහල්පති වීම්ස් ඔයාගේ යහපත වෙනුවෙන්
මේ දේවල් කරන්නෙ.
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්
වෙන්නත් තිබුණා.
ආ. ඔයාගේ නවකතාව කොහොමද​?
වයිපර්ගේ පරික්ෂණය දිශා කීපයකට​
යොමු වෙලා තියෙනවා.
ඒත් එයා දැන් එයාගේ ඊළඟ පියවර​
සලකලා බලනවා.
චමත්කාරජනකයි වගේ.
මේක මගේ පොත් රාක්කේ තියෙනවා දැකලා
මට ඔයාව මතක් වුණා.
මේරි ෂෙල්බි, එයාට අවුරුදු 19 දි ලැබුණු
අභියෝගයක් හින්දා මේක ලිව්වේ.
මම දන්නවා.
එයා මගේ සාහිත්‍ය වීරවරිය වගේම​
මගේ පරම හැතිරිය​.
එයාව පරාද කරන්න මට තියෙන්නෙ
තව අවුරුදු දෙකයි දවස් 364 කුයි විතරයි.
හොඳයි, මම හිතන්නෙ ඔයා සාහිත්‍ය රාක්ෂයෝ ගැන
විතරක් අවධානය දෙන එක හොඳ දෙයක්.
ඇත්තම රාක්ෂයෝ ගැන බලාගන්න වැඩේ
අපි බලධාරින්ට බාර දෙමු.
"කිසිම මිනිහෙක් නපුර නිසා නපුර තෝරගන්නෙ නැහැ."
"එයා හොයන සතුට සහ​ හොඳ ඒක කියලා
එයාලා වරද්ද ගන්නවා."
මේරි ෂෙල්බි ඒ වැකිය ලිව්වේ
වීම්ස් වගේ මිනිස්සුන්ව විස්තර කරන්න​.
එයා හොඳ දෙයක් කරනවා කියලා
බොරුවට හිතාගෙන නරක දේවල් කරනවා.
එයාද ඔයාව මේ වැඩේට යොමු කරේ?
වෙන දෙයක් පස්සෙ යන්න කියලා
මාව දිරිමත් කරන එක​?
නැහැ.
ඒත් ඔයා එයාට දිගටම අකීකරු වුණොත්
එයා ඔයාව ස්කෝලෙන් අස් කරාවි.
ඒ කියන්නෙ ඔයා මගේ යහපත වෙනුවෙන්
මේ දේවල් කරන්නෙ?
හැමදාමත්ම​.
- මම හිතන්නෙ අපි දෙන්නා ගොඩක් සමානයි.
- එහෙම නැහැ.
මට ඔයාගේ උදව්වත්, අනුකම්පාවවත් ඕන නැහැ.
ඒ දේවල්වලට මගේ​​ අම්මයි, මනෝ චිකිත්සකයි ඉන්නවා.
ඒ තියෙන වද දෙක මට හොඳටෝම ඇති.
හෙලෝ?
- මම ඔයාගේ ආරාධනවා ගැන සලකලා බැලුවා.
- මගේ ආරාධනව?
අර​ උපන් දින පාටි නැති රෑ කෑම ගැන​.
ඇත්තට​? ඒක නම් නියමයි. අර්…
ඔයා නිදහස් මොන වෙලාවටද​?
මාව නෙවර්මෝර් ගේට්ටුව ළඟින් ගන්න​
8:00 ට විතර එන්න​.
ලයිට්ස් ඕෆ් කරගෙන එන්න​.
අර්… වෙන්ස්ඩේ?
ටයි? මම ඔයාට මොකක්ද කියලා තියෙන්නෙ?
නිකන් ඉන්න​, යාළුවා.
වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න​.
එයා ඔයාව කරදරේක වුණත්
පටලවන විදිහේ ගෑණු ළමයෙක්.
විශ්වාස කරන්න​,
මම ඒ විදිහේ අය ගැන දන්නවා.
ඒක අම්මා ගැන කියපු කතාවක්ද​?
අපොයි, නැහැ. එහෙම වෙන්න නම්
ඔයා එයා ගැන කතා කරන්න එපැයි.
මට මේවා ගැන කතා කරන්න
වෙලාවක් නැහැ.
දැන් ඉස්පිරිතාලේට යන්න වෙනවා.
නගරාධිපතිගේ සැප දුක් බලන්න ඕන​.
ඇඳිරි නීතියට කළින් ගෙදර එන්න​.
ඔයා අඩුම තරමේ එයාට ආදරේ කරාද​?
ඔයා හිතන තරමටත් වඩා මම ආදරේ කරා.
ඔයාගේ උපන් දින පුදුම කිරීමට​
මම දුන්නු උද්‍යෝගය අඩු ප්‍රතිචාරය ගැන
මම කල්පනා කරලා බැලුවා.
ඉතින්, මට පිළිගන්න වෙනවා,
ඔයාට නියමිත විදිහට කෘතඥතාවයක්
නොදුන්නු එකට​ මම පසුතැවෙනවා කියලා.
- ඔයා ඇත්තටමද ඒක කියන්නෙ?
- ලැබුණු දිනුම ගන්න​, ඊනිඩ්.
අපි දෙන්නට කැම්පස් එකෙන් එළියට ගිහින්
පොඩි පාටියක් දාන්න පුළුවන් විදිහේ
මොකක් හරි ක්‍රමයක් තියෙනවා නම්.
හොඳම යාළුවෝ දෙන්නා විතරක්.
ස්කෝලේ වහලා දාපු එක නම් අපරාධයක්.
පොඩ්ඩක් බලන්නකෝ අර පුර හඳ දිහා…
ආ, මෙහෙම කොහොමද​? මම වෘකයෙක් වෙන්න යනවා,
ලූපින් කූඩුවට යන්න ඕන කියලා පාස් එකක් ගන්නවා.
ඔයා මාව ලොක් කරනවා කියලා
ස්වේච්ඡාවෙන්ම ඉදිරිපත් වෙනවා.
මගේ උපක්‍රමශීලි බව
අන්තිමේදි ඔයාටත් ලැබිලා තියෙනවා වගේ.
- අත​?
ඔයා දන්නවා කරන්න ඕන දේ, නේද​?
ආ, අපි අපේ ස්කාෆ් දෙකත් දාගෙන යමු.
ආ, මම​... මම හිතන්නෙ මගේ එක
ෆෙන්සින් කරන තැන දාලා ඇවිත්.
ඇත්තටම​, ඔයා ඔයාගේ එක​
වෙදර්වේන්වල දාලා ඇවිත්.
වාසනාවකට​, බියංකා ඒක අරගෙන ආවා.
හරියට වඳුරු අණ්ඩක් වගේ.
දෙයියනේ!
අපි යමු.
අහ්... අහ්...
හායි. ඔයාවත් මුණ ගැහීම සතුටක්.
ඉන්න​, මෙයාද අපේ ඌබර් ඩ්‍රයිවර්?
ඌබර් ඩ්‍රයිවර්?
- මම හිතුවා මේක ආදර හමුවක් කියලා.
- මම හිතුවා මේක ගෑණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක් කියලා.
සැලැස්මේ වෙනසක් සිද්ධ වුණා.
මොකද දෙන්නම ගැළපෙන විදිහේ
අමුතු ස්කාෆ් දෙකක් දාගෙන ඉන්නෙ?
අහන්න එපා.
ඩ්‍රයිව් කරන්න​.
හේයි, වෙන්ස්ඩේ?
ඔයාලා මෙහේ ඉන්නවද​?
මම දන්නවා ඔයා තාමත් සිතුවම ගැන​
තරහෙන් ඉන්නෙ කියලා.
ඒත් මට ඔයා එක්ක​
තත්පරයක් කතා කරන්න ඕන​.
- එයා කොහේ ගිහින්ද​, අත​?
සිරාවට​, ඔයාට ඕන මේකට​ යන්නද​?
මේ තැන දකිනකොටත් ඇඟ හිරි වැටෙනවා.
මම දන්නවා.
- හරි. මම කැමති වුණේ මේ වගේ දේකට නෙවෙයි.
- මාත් එහෙමයි.
මගේ උපන් දිනය සමරන්න රෑ කෑමකටවත්,
පාටියකටවත් යන්න මගේ කැමැත්තක් නැහැ.
මට ඕන මේක කරන්න​.
එහෙනම් ඒක කළින්ම කියන්න තිබුණනේ.
අපිව මෙහෙම රවටන්නෙ නැතුව​.
ඔයාලට යන්න ඕන නම්, යන්න පුළුවන්.
මම යනවා ගරාජ් එක පරික්ෂා කරලා බලන්න​​.
ඉන්න​, මම බලන්නම්​.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මමත් බලන්නද​?
හෝව්.
ඒක වෘක දෙයක්.
නගරාධිපතිතුමාව හැප්පුවේ මේකෙන්.
හරි. මේක තනිකරම නපුරු පැත්තකට යනවා.
අපි මේ දැන්මම ටයිලර්ගේ තාත්තට​
කෝල් කරොත් හොඳයි.
ඇයි ඒ?
එතකොට​, මාව ආපහු නෙවර්මෝර්වලට​
එක්ක ගිහින් මාව අස් කරන්න ඉඩ දෙන්නද​?
ඒක නම් වෙන්නෙ නැහැ.
අද රෑට​ තමයි මම මැරෙන්නෙ.
මෙන්න එයාලා ඉන්නවා.
ගේට්ස් පවුලේ අය​.
එයාලා මනෝව්‍යාධිකයින් කියන්න බැරි තරමට​
පිළිවෙලට ඉන්නවා.
මේ ඉන්නෙ ගැර​ට්,
එයාගේ පිටස්තරයින්ට වෛර කරන තාත්තා,
ඇන්සෙල්.
එතකොට​, ඔයා ලෝරෙල් වෙන්න ඕන​.
මෙයාලා මැරිලා ගොඩ කාලයක් වෙනවා.
එතකොට​, තියෙන ප්‍රශ්නය තමයි,
"ඇයි ගුඩී මාව මෙහාට එව්වේ?" කියන එක​.
දැක්කා ඇතිද​?
මොන ගෙදර පුස්තකාල කාමරේද​
හොල්මන් අල්තාරයක් හදලා නැත්තෙ?
අපේ එක තියෙන්නෙ සාලේ ඇතුලේ.
අවුරුද්දක් පුරාම තියෙන ඩියා ඩේ ලොස්
මුරේටෝස් වලට ඇති තරම් ඉඩ ලැබෙනවා.
මේවා තාමත් රස්නෙයි.
ටයිලර්, ඔයා පහළ තට්ටුවේ
අනිත් තැන් පරික්ෂා කරන්න​.
මම ඊනිඩ් එක්ක ගිහින්
උඩ තට්ටුව සෝදිසි කරන්නම්.
මේ අපි?
හොඳයි, ඔයා වම් පැත්තට යන්න​.
මම දකුණු පැත්තට යන්නම්.
ඔයාට සිරාවටම ඕන බෙදිලා යන්නද​? මේක ඇතුලෙදි?
ඒ විදිහට තමයි හැම හොල්මන් කතාවකම​
හොඳම යාළුවෝ දෙන්නා මැරෙන්නෙ.
හොයන එක ඉක්මණ් කරන තරමට​
ඔයාට​ මෙහෙන් ඉක්මණට පිට වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි මම මෙහාට ආවේ?
මම දන්නවා අම්මා මට කියන දේ.
"ඊනිඩ්, ඔයා පාපිස්නයක් වගේ."
"ඔයා බැගෑපත් වෙනවා වැඩියි."
"පොඩ්ඩක් හයිය පෙන්නන්න​. කවුරුවත්
හිඟන ලොම් බෝලෙකට කැමති වෙන්නෙ නැහැ."
කට වහගන්න​, අම්මේ. මගේ ඔළුවෙන් එළියට යන්න​!
වෙන්ස්ඩේ, පොඩ්ඩක් ඇවිත් මේක බලන්න​.
ඇඳ හදලා තියෙනවා.
දූවිලි මකුළු දැල් මුකුත් නැහැ…
"LG?"
ලෝරෙල් ගේට්ස්.
පේන විදිහට​, එක්කෙනෙක් එයාගේ
පරණ කාමරේට ආපහු ඇවිත් තියෙනවා වගේ.
ඒක වෙන්න බැහැ.
එයා අවුරුදු 25 කට කළින් මුහුදේ ගිළිලා මැරුණා.
අපි යමු.
මේක තමයි නීත්‍යානුකූල විදිහට
එපාම කරපු ගෑණු ළමයින්ගේ රාත්‍රිය​​!
කට්ටිය​! එළියට යන්න​! ඌ ඇවිත්!
බිත්ති සෝපානයට. යන්න​!
අපොයි, දෙයියනේ. අපොයි, දෙයියනේ. අපොයි, දෙයියනේ.
එපා, ඔයාගේ ස්කාෆ් එක!
නවත්තගන්න​.
අපොයි, දෙයියනේ.
ඔයා මොනවද ඔය කරන්නෙ?
මේ තියෙන්නෙ රාක්ෂයා
ගොදුරු කරගත්ත අයගේ ශරීර කොටස්.
එන්න​.
- ඔයා හොඳින්ද​?
- කවදා ඉඳලද සැලකිල්ලක් පෙන්නුවේ?
වෙන්ස්ඩේ, ඔයා මොන ඉලව්වක්
කරනවා කියලද හිතන්නෙ?
අපිට ටයිලර්ව ගන්න ආපහු යන්න වෙනවා!
රාක්ෂයත් එහේ ඉන්නවා!
ඊනිඩ්, මේක අල්ලගන්න​.
- අර යකා තාමත් ඇතුලේ ඉන්නවා!
- ඔයාට තුවාල වෙලා. ඇවිදින්න පුළුවන්ද​?
ඔයා කොහේ ඉඳලද ආවේ?
මෙන්න​.
මේක අරගන්න​.
එයාට මොකද වුණේ?
ස්තුතියි, ඩොක්.
මේක මම ගැන කරගන්නවා නෙමෙයි,
ඒත් මට නම් ලොකු මානසික කම්පණයක්
ඇතිවෙලා තියෙන්නෙ.
වීම්ස් අපි නැති බව දැනගන්න කළින්
අපිට ආපහු ස්කෝලෙට යන්න වෙනවා.
මොන ඉලව්වක්ද මෙතන වුණේ?
- මේක කරේ ඔයා, එහෙම නේද​?
- ඉන්න​, තාත්තේ, කරුණාකරලා, මම හොඳින්.
ෂෙරිෆ්, මට තේරෙනවා ඔයා අප්සට් එකේ කියලා.
ඒත් මම හිතන්නෙ ඔයා දකින්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඒ හැමදේම මෙතන තිබුණා.
ශ​... ශ​... ශරීර කොටස්,
නිල්පාට කාඩිලැක් රථය​, අල්තාරය​,
අලුත් රෝස් මල්වලින් සරසපු නිදන කාමරය​.
ඔව්, හොඳයි, ඒ කිසිම දෙයක් දැන් නැහැ.
අපි ගියාට පස්සෙ කවුරුහරි ඇවිත්
ඒ දේවල් අයින් කරලා තියෙනවා.
මේ අහන්න​, ඊයෙ මම ඔයාට කිව්වා හැම සංඥාවක්ම​
යොමු වෙන්නෙ මේ ගෙද​රට කියලා. මම කිව්වා හරි.
මගේ පුතාවයි, ඔයාගේ යාළුවොන්වයි අනතුරේ
දාපු එකට නිදහසට කියන්න තියෙන්නෙ ඒකද​?
මෙන්න මේක හොඳට අහගන්නවා.
මේ මොහොතේ ඉඳලා ඉස්සරහට​,
ටයිලර්ව මුණ ගැහෙන එක ඔයාට තහනම්.
ඒ වගේම, මේ පරික්ෂණයට​ සම්බන්ධ දේවල්
හඹාගෙන යන එකත් තහනම්, තේරුණාද​?
ඔයා මගේ පැහැදිළි අණක් උල්ලංඝණය කරලා
කැම්පස් එක වහලා තියෙද්දිත් එළියට ගියා.
ඔයාගෙයි, හවුල්කාරයොන්ගෙයි ජීවිත
අනතුරේ දාපු එකත් මතක් නොකරම බැහැ.
ඒක ස්කෝලෙන් නෙරපීමක් ලැබිය යුතු දෙයක්.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම ඒ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්න​
ඔයාට හැම අයිතියක්ම තියෙනවා.
හැබැයි, මම විශ්වාස කරන විදිහට​
ඒක ඔයාගේ පැත්තෙන් වෙන දෝෂයක්.
මම හිතන්නෙ දැන් තියෙන්න ඕන පසුතැවීමක්,
මිස් ඇඩම්ස්. නැතුව උඬගුකමක් නෙමෙයි.
ඇත්ත නිරාවරණය කරන්න හදපු එකට​
මම කවදාවත් සමාවක් ඉල්ලන්නෙ නැහැ.
මේ මොකක්ද​?
මේක රෝවන්ගෙන් අනතුරු ඇඟවීමක්.
මේකද එයා ඔයාව මරන්න හැදුවේ?
එයාගේ අම්මා මැරෙන්න කළින් ඕක ඇන්දා.
එයා කිව්වා මම ස්කෝලය විනාශ කරන්න​
පතාගෙන ආපු කෙනෙක් කියලා.
ඒත් මම හිතන්නෙ මම මේක
බේරගන්න ආපු කෙනෙක්.
දැන් අනතුරේ තියෙන දේවල් ගැන ඔයා දන්නවා​.
ඔයා ආරක්ෂා කරනවා කියලා
දිවුරුම් දුන්නු හැමදෙයක්ම​.
මම හිතන්නෙ මට තව අවස්ථාවක් ලැබෙන්න ඕන​.
කරුණාකරලා.
තව එක නීති කඩ කිරීමක් හරි…
තව එක සීමාව පැනීමක් හරි වුණොත්
ඔයාව ස්කෝලෙන් පන්නනවා.
කිසිම නිදහසට කරුණක් බැහැ.
- ඊනිඩ්, සේවියර් දෙන්නටත් සමාව දෙන්න​.
- තව ගනුදෙනු කතා කරන්නත් බැහැ.
සුබ රාත්‍රියක්.
ඔයා කොහේද යන්නෙ?
යෝකෝගේ කාමරේට​.
තෝන්හිල් කිව්වා, මට ටික දවසකට​
එහේ නවතින්න පුළුවන් කියලා.
එහෙම ඕන වෙන්නෙ නැහැ.
මම වීම්ස් එක්ක කතා කරා.
ඔයාටයි සේවියර්ටයි දඬුවම් කරන්නෙ නැහැ.
මම දැන් ඔයාට ස්තුතියි කියන්න ඕනද​?
මම ඔයාගෙන් සමාව ගත්තා. දැන් ඒක ඉවරයි.
ඉවරයි?
අද රෑ හරියට ඔයාට කපන්න ඕන කමක්වත් නැති
කේක් එහෙකට අයිසින් ගෑවා වගේ දෙයක් වුණේ.
ඔයාට ඕන දේවල් ගන්න ඔයා ඕන කෙනෙක්ව
බිල්ලට දෙන්න වුණත් ලෑස්තියි.
ඔයාගේ මෝඩ ඇබ්බැහි වීම​ නිසා
අපි තව පොඩ්ඩෙන් අද රෑ මැරෙන්න තිබුණා.
ඒත් අපි මැරුණේ නැහැ.
දැන්, මම මේ පරික්ෂණය විසඳන්න​
එක අඩියක් ඉස්සරහට තියලා ඉවරයි.
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
මම උත්සාහ කරා
ගොඩක්ම​,
ගොඩක්ම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න​.
මම හැම වෙලාවකම ඉස්සරහට ආවා.
ඔයාගේ හැඟීම් ගැන හිතුවා. කට්ටියට කිව්වා,
"මම දන්නවා එයාගෙන් එන්නෙ මිනීමරුවෙක්ගේ
වයිබ් එකක්, ඒ එයාගේ ලැජ්ජකම​" කියලා.
මම ඔයාට එහෙම දෙයක් කියන්න​
කිව්වේ නැහැ.
එහෙම කියන්න ඕන නැහැ,
මොකද​, ඒවා තමයි යාළුවෝ කරන දේවල්!
එයාලගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නැහැ.
ඔයා එහෙම දෙයක්වත් දන්නෙ නැති එකෙන්
ගොඩක් දේවල් තේරෙනවා.
ඔයාට තනියම ඉන්නද ඕන​, වෙන්ස්ඩේ?
එහෙනම් තනියම ඉන්න​.
ගුඩී අනතුරු ඇඟෙව්වා
මගේ දෛවය තනි වෙන එක කියලා.
සමහර විට​, ඒක නවත්තන්න බැරුව ඇති.
ඒත්, මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට​,
ඒකෙන් හොඳක් දැනෙන්නෙ නැහැ.
තව එක දෙයකුත් තියෙනවා.
එක පීඩාකාරි හැඟීමක්.
මරණය අත ළඟටම ඇවිත් කියලා.
මගේ දිහා බලා ඉන්නවා කියලා.
ඒත් මාව එහෙම බය කරන්න බැහැ.
මම කවදාවත් උත්සාහය අත අරින්නෙ නැහැ.
ඒ ගෙදර​.
ඒ පවුල​.
ක්‍රැක්ස්ටෝන්.
අර රාක්ෂයා.
මොකක් හරි විදිහකින් මම​.
අපි හැම කෙනෙක්ම මකුළුවාගේ දැළ වගේ
එකිනෙකාට සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා.
නගරාධිපති වෝකර් ඒ ඇත්තට​
කිට්ටු වුණු හැටියේම​,
එයාව නිහඬ කරලා දැම්මා.
ඒත් මම නිහඬ වෙන්නෙ නැහැ.
ඒ හින්දා, මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්න
මොකා වුණත්,
මේක දැනගන්න​.
මම ඔයාව හොයාගන්නවා.