MoviePluz.Com.LK
WEDNESDAY 2022 SE01EP01
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගිහාන් ප්‍රමුදිත විසිනි
ඒක කාගේ විකෘති අදහසක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නව යොවුන් වයසෙ ළමයි සිය ගාණක්,
අඩු අරමුදල් තියෙන ඉස්කෝල වලට දාන එක..
ඒකත් අවුරුදු ගාණකට කලින් හීන බිඳිලා ගියපු මිනිස්සු මෙහෙයවන..
ඒත් මම දුක්ඛිතකමනම් අගය කරනවා.
මට නම් ඕනෙ..
එයාලා කවුද කියලා මම දන්නෙ නෑ, අවංකවම.
- ඒක ගොඩක් වේගෙන් සිද්ද උනේ..
- පග්ස්ලි, හැඟීම් දුර්වලකමට සමානයි.
ඔයාගෙ හැඟීම් පාලනය කරගන්න.
දැන්ම.
ඔයා බය වුනාද පැටියෝ? බය වෙලාද?
ඔයා හොඳින් ද?
මම මගේ සහෝදරයට කියන්න ලෑස්ති නෑ.
මම මෑතක ඉඳන් රූපරාමු වලින් දුක් විඳිනවා කියලා..
ඒවා අනතුරු ඇඟවීමක් නැතුවම එනවා..
ඒක හරියට විදුලි කම්පන ප්‍රතිකාරයක් වගේ දැනෙන්නෙ.
මේක මට දෙන්න.
වෙන්ස්ඩේ?
ඔයා මොකද්ද කරන්න යන්නේ?
මම කරන හොඳම දේ.
යෝ, ඩෝල්ටන්, බලන්න.
පිග්ස්ලිගෙ සහෝදරිය.
හේයි, පිස්සී...
මේක වහලා කරන පුහුණුවීමක්...
මගේ සහෝදරයට වධ දෙන එකම කෙනා මම විතරයි..
--WEDNESDAY ADDAMS--
ම්ම්...
ඩාලිං...ඔයා අපිව කොච්චර කාලෙකට පිළිකුල් කරනවද?
ලර්ච්, කරුණාකරලා මගේ දෙමාපියන්ට මතක් කරලා දෙන්න මම තවදුරටත් එයාලට කතා කරන්නෙ නෑ කියලා..
හ්ම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මගේ පුංචි පොළඟො,
ඔයා නෙවර්මෝර් වලට ගොඩක් ආදරේ කරාවි..
එයා කරන්නැතිවෙයි නේද, ටිෂ්?
ඇත්තටම. ඒක එයාට ගැළපෙනම ඉස්කෝලෙ..
ඇයි? ඒක ඔයාට ගැළපෙනම ඉස්කෝලෙ වුන නිසාද?
ඔයාගෙ අඩිපාරේ යන්න මට කිසිම උවමනාවක් නැහැ.
කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ නායකයා,
අඳුරු ප්‍රොම් රැජින, මළවුන්ට කතාකරන සංගමේ සභාපති.
මම නිකමට අදහස් කරේ අන්තිමේදි ඔයා ඔයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් සමවයසෙ යාළුවො අතර ඉන්න එක...
සමහර විට ඔයා යාළුවොත් හදාගනීවි...
නෙවර්මෝර් අනිත් බෝඩිම් ඉස්කෝල වගේ නෙවෙයි..
ඒක මැජික් තැනක්.
එතනදි තමයි මට ඔයාගෙ අම්මවත් මුණගැහුනෙ.
ඒ වගේම අපි ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඔයාලා මට ඔක්කාරෙ හදවනවා.
හොඳ විදිහකින් නම් නෙවේ...
ඩාලිං අපි නෙමේ ඔයාව එලෙව්වේ.
ඒ ළමයගේ පවුලේ අය මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් ගැන චෝදනා කරන්නයි හිටියේ.
ඒක ඔයාගෙ වාර්තාවේ පේන්නෙ කොහොමද?
භයානකයි.
මම මගේ වැඩේ ඉවරයක් කරන්න අපොහොසත් වුනා කියලා හැමෝම දන්නවා.
හ්ම්.
මේ හරිය හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට මෙතනින් පිටවෙන්න ඕන කියලා විශ්වාසද?
පාරට ලස්සන පෙනුමක් තිබුනට ඒක නෙවර්මෝර් පසුකරගෙන යනවා.
ඒක පිටමං වුන අයට තියෙන ඉස්කෝලෙ?
හහ්. ඒ ඒකට කියන ආචාරශීලී විදිහක්.
මට කවදාවත් පිටමං කරපු අයත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් ඇති උනේ නැ..
ගිම්හාන කඳවුරේ මගේ උපදේශකයා වෘක මිනිහෙක්.
නියම ඩයල් එක.
ඔව්, එයාලා ඔයයි මමයි වගේ,
එයාලා ඔයාගෙ උගුර ඉරලා දානකන්....
ස්තුතියි.
අඩුම තරමේ ඒක ලස්සන දවසක් විදිහටවත් හැරෙනවා.
වෙන්ස්ඩේ (බදාදා) කියන්නෙ අනිවාරෙන්ම අද්විතීය නමක්.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා ඉපදුන දවසද?
මම ඉපදුණේ 13 වෙනි සිකුරාදා.
එයාගෙ නම එන්නෙ මගේ කැමතිම තවාන් සින්දුවක පේළියකින්,
වෙන්ස්ඩේ දරුවා දුකෙන් පිරීලා....
ඔයාට හැමවෙලේම ලෝකය ගැන අද්විතීය ඉදිරි දැක්මක් තිබුණා, මෝර්ටීෂියා.
හ්ම්.
ඔයාගෙ අම්මා කිව්වද අපි ඉස්සර රූම් මේට්ලා කියලා?
ඔයා උපාධිය ගත්තේ ඔයාගෙ සිහිබුද්ධියෙන්ද?
හිත ඇදගන්නවා..
ඔයා අනිවාරෙන්ම ගොඩක් රසවත් අධ්‍යාපනික ගමනක් ගිහින් තියෙනවා..
අවුරුදු පහකට ඉස්කෝල අටක්.
මාව අල්ලගන්න තරම් හයියක් එයාලා හදලා නෑ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මෙතනත් වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපේ දුව කියන්න හදන්නෙ...
එයා ඒ අවස්ථාව ගොඩක් අගය කරනවා කියලා..
නෙවර්මෝර් සාමාන්‍යයෙන් මැදි වයසෙ ශිෂ්‍යයොන්ව පිළිගන්නෙ නෑ...
ඒත් වෙන්ස්ඩේට හොඳ ශ්‍රේණියක් දීලා තියෙන්නෙ.
අනික ඉස්කෝලෙත් එක්ක ඔයාගෙ පවුලට තියෙන ලොකු ඉතිහාසය...
මම මණ්ඩලය එක්ක කතා කරලා තියෙන්නෙ..
ලැරිසා, මොකද කියන්නෙ වෙන්ස්ඩේගේ ම්ම්...
චිකිත්සක සැසිය ගැන?
උසාවිය එයාලට නියෝග කරා...
හ්ම්. ඉස්කෝලෙට ජෙරිකෝවල ඉන්න මානසික චිකිත්සකයෙක් එක්ක සම්බන්ධතාවයක් තියෙනවා..
- එයාට සතියකට දෙපාරක් හම්බෙන්න පුළුවන්..
- ඔයාට ඒක ඇහුනද, මගේ චූටි කුණාටු වලාකුළේ?
ඔයා ඉන්නෙ විශිෂ්ඨ තැනක.
අපි බලමු එයා පළවෙනි සැසියෙන් බේරෙයිද කියලා.
මම ඔයාව ඔයාගෙ අම්මගෙ පරණ නේවාසිකාගාරයට දලා තියෙන්නෙ.
ඔෆීලියා ශාලාව.
මගේ මතකය අලුත් කරනවා.
ඔෆීලියා තමා එයාවම මරාගත්තෙ,
එයාගෙ පවුලෙ අයගෙන් පිස්සු හැදුනට පස්සෙ, හරිද?
ඔයාගෙ අලුත් රූම්මේට්ව හම්බෙන්න යන්න ඕනද?
ඒක හරිම..විචිත්‍රයි...
කොහොමද ඔයාට....රූමි?
වෙන්ස්ඩේ, මේ තමා එනිඩ් සින්ක්ලෙයාර්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ටිකක් සුදුමැලි වෙලා වගේ.
වෙන්ස්ඩේ හැමවෙලේම භාගෙට මැරිලා වගේ තමා පේන්නෙ.
ඔහ්.
ඔෆීලියා ශාලාවට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
වැළඳ ගැනීමක් නෙවේ...තේරුණා..
කරුණාකරලා වෙන්ස්ඩේ ගැන සමාවදෙන්න.
එයාට පාට ඇලජික්..
ෂා නියමයිනෙ...
ඔයාට මොකද්ද වෙන්නෙ?
මාව භයානක විදිහට ඉදිමිලා කහන්න ගන්නවා පස්සෙ මගේ මස් ඇටකටු වලින් ගැලවිලා යනවා...
වාසනාවකට වගේ, අපි ඔයාට විශේෂ නිල ඇඳුමක් ඇණවුම් කරා..
එනිඩ්, කරුණාකරලා වෙන්ස්ඩේව රෙජිස්ටර් කාර්යාලයට අරගෙන යන්න.
එයාගෙ කාලසටහන එක්ක ඒක අරගන්න,
තව එයාට මඟ දිගට පොඩි සංචාරයකුත් දෙන්න.
නෙවර්මෝර් පටන්ගත්තෙ 1791 දී..
අපි වගේ අයට උගන්නන්න.
පිටමං කරපු අය, පිස්සො, රාක්ෂයො...
ඔයාගෙ කැමතිම කොන්කරපු අයගෙන් මෙතන පිරිලා...
ඔයාලගෙ සනීපාරක්ෂක දේවල් විකුණන පැත්ත ඉතුරු කරගන්න පුළුවන් වේවි..
- මම වැඩි කාලයක් මෙහෙ ඉන්න හිතාගෙන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මේක මගේ දෙමාපියොන්ගේ අදහසක්.
ඔහ්, බලන්න, මගේ අම්මා මං දිහා බලලා හිනාවෙන හැටි...
එයාලා මාව මෙතනට යවන්න නිදහසට කරුණක් හොය හොය ඉන්නෙ.
ඒ ඔක්කොම සම්පූර්ණයෙන්ම එයාලගෙ නපුරු පැහැදිලි සැලැස්මෙ කොටසක්.
මොන සැලැස්මක්ද?
මාවත් එයාලා වගේම කෙනෙක් කරන එක..
ඒවගේ අවස්ථාවක, ඔයාට දෙයක් පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්..
ඔයා ඔයාගේ පරණ ඉස්කෝලේ ළමයෙක්ව මැරුවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
තව ඔයාගෙ දෙමාපියො ඔයාව ඒකෙන් අයින් කරන්න ගොඩක් දේවල් කරා කියලත්...
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒ ළමයි දෙන්නෙක්, කවුද ඕවා ගණන් කරන්නෙ?
චතුරස්‍රෙට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒක පෙන්ටගන් එකක්නෙ.
( සෘජු පැති පහක් සහ කෝණ පහක් සහිත තල රූපයක්. )
ස්නාකි ගොතික් කෙල්ලොන්ගෙ වැඩ නෝමි ඉස්කෝලෙනම් වැඩ කරන්න ඇති...
( snarky Goth: අඳුරු ඇඳුම් , හැඩගැන්වීම් කරන විලාසිතාවක් වගේ දෙයක්.. )
ඒත් මෙහෙ දේවල් වෙනස්.
මම ඔය වගේ ගෝත්‍රික කතාවලට එකතු වෙන්න උනන්දුවක් නෑ..
හොඳයි, එහෙනම් ඒක ඔයාගෙ ඔය තත්වෙ මඟහරින්න කිසිදෙයක් කරන්න බෑ.
මෙහෙ ගොඩක් වර්ග වල පිටමං කරපු අය ඉන්නවා...
ඒත් ප්‍රධාන කණ්ඩායම් හතර තමා ෆැන්ග්ස්, ෆර්ස්, ස්ටෝනර්ස් තව ස්කේල්ස්...
ඒ තමයි ෆැන්ග්ස්. AKA වැම්පයර්ලා.
එයාලගෙ සමහර අය දශක ගාණක් තිස්සෙ මෙහෙ ඇවිල්ලා තියෙනවා..
ඔය ලොම් ගොඩක් තියෙන අය තමා ෆර්ස්. AKA වෘකමිනිස්සු..
මම වගේ...
පුර හඳ කාලෙට මේ වටේම හොඳටම සද්දෙ වෙනවා.
එතකොට තමයි ෆර්ස්ලා වෘකයො වෙන්නෙ.
මමනම් ඔයාට කියන්නෙ සද්දෙ ඇතුළට එන්නැති හෙඩ්ෆෝන් එකක් ගන්න කියලා...
මම හිතන්නෙ ඒ කොරපොතු සයිරන් ද?
ඔයා ඉක්මනට අල්ල ගත්තා.
ඒ කෙල්ල, බියන්කා බාර්ක්ලේ..
නෙවර්මෝර් රාජකීය අයට ළඟම කෙනෙක්..
මෑතක ඉඳන් එයාගෙ ඔටුන්න ගැළවිලා ගියත්.
එයා අපේ වධහිංසාවට ලක්වුන කලාකාරයා, සේවියර් තෝප් එක්ක ආදර සම්බන්දෙකට පුරුදු වෙලා හිටියා..
ඒත් එයාලා ඉස්කෝලෙ මැද වාරෙ පටන් ගද්දිම වෙන් වුණා...
හේතුව දන්නෙ නෑ...
- සිත්ගන්නා සුළුයි...
- මම දන්නවා හරිද...
මගේ Vlog එක තමා නෙවර්මෝර් ගොසිප් වලට අංක එකේ තැන..
යෝ, එනිඩ්! ඔයාගෙ අළුත් රූම්මේට් ගැන මම අහලා තියෙන කුණු නම් ඔයා විශ්වාස කරන එකකුත් නෑ...
එයා මිනී මසුත් කනවා..
එයා මරපු ඒ ළමයට තරහෙන්....
ඔයා පරිස්සම් වෙලා හිටියොත් හොඳයි...
හාත්පසින්ම වෙනස්...
මම ඇත්තටම මගේ වින්දිතයොන්ගෙ ඇඟවල් පුරවනවා,
ඊටපස්සෙ ඒවා මගේ හුරතල් සත්තුන්ට කන්න දානවා..
ඒජෙක්ස්, මේ මගේ අළුත් රූම්මේට්, වෙන්ස්ඩේ...
හත්තිලව්වේ....
ඔයා කළුයි සුදුයිනෙ...
- ජීවත්වෙන ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ෆිල්ටර් එකක් වගේ...
- එයාව මගහරින්න...
ගොර්ගොන්ස්ලා ගල් කරන්න වැඩි කාලයක් ගන්නවා..
( Gorgon කියන්නෙ ග්‍රීක මිථ්‍යා කථා වලින් ආපු සතෙක්..හරියට මෙඩූසා වගේ..)
එයා හුරුබුහුටියි, ඒත් කිසි දෙයක් දන්නෙ නෑ..
ඒක පොඩි ඉස්කෝලයක්. ඔයා ගැන ඉන්ටනෙට් එකේ එච්චර දෙයක් තිබ්බෙ නෑනෙ.
ඔයා ඇත්තටම Insta, Snapchat තව TikTok දාගන්න ඕනෙ..
සමාජ මාධ්‍ය කියන්නෙ මෙලෝ රහක් නැති පාවිච්චි කරන මිනිස්සුන්ගෙ ආත්මෙ උරා බොන හිසතැනක් විදිහට මම දකින්නෙ.
බලන්නකො ඔයා දිහා, මගේ චූටි මර උගුල...
මේ නිල ඇඳුමෙන් ඔයාව දකින එක භයානක මතක ගොඩක් ගෙනැල්ලා දෙනවා..
- එහෙම නේද ටිෂ්?
- ඔව්.
ඇයි කොල්ලෝ ටික වාහනේට වෙලා බලන් ඉන්නෙ නැත්තේ?
වෙන්ස්ඩේටයි මටයි පොඩි වෙලාවක් ඕනෙ.
පග්ස්ලි,
ඔයා මෘදුයි. දුර්වල යි..
ඔයා මං නැතුව කවදාවත් ජීවත් වෙන එකක් නෑ...
මම ඔයාට මාස දෙකකට වඩා දෙනවා...
මට ඔයා නැතුව පාලුවෙන්නයි යන්නෙ අක්කෙ....
ඔයාට පැනලා යන්න තියෙන ඕනම සැලැස්මක් දැන් ඉඳන් ඉවර වෙනවා...
මම පවුලේ හැමෝටම කියලා තියෙන්නෙ...
ඔයා එයාලගෙ දොරකඩ ලඟටවත් ආවොතින් මට කතා කරන්න..
ඔයාට යන්න තැනක් නෑ.
වෙනදා වගේම ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා අම්මේ..
මම මේ අධ්‍යාපන හිරගෙදරින් මිදෙනවා..
ඔයා ආයෙ කවදාවත් මගෙන් අහන්නෙ නැති වේවි...
ඔයා දක්ෂ ගෑණු ළමයෙක්, වෙන්ස්ඩේ..
ඒත් සමහර වෙලාවල්වලට ඔයා ඔයාගෙම විදිහට වැඩ කරනවා...
ඔයාට නෙවර්මෝර් වලට තියෙන ආදරේ වැඩි වේවි කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒක මම කරා වගේම ජීවිතේ වෙනස් කරනවා කියලා හොයාගන්න...
ඔහ්, මම ඔයාට පොඩි දෙයක් අරන් ආවා.
ඩබ්ලිව්...
එම්.
අපේ මුල් අකුරු..
ඒක අබ්සිඩියන් වලින් හදලා තියෙන්නෙ..
ඇස්ටෙක් පූජකයො දර්ශන ඉදිරිපත් කරන්න පාවිච්චි කරලා තියෙන්නෙ..
ඒක අපේ සම්බන්ධතාවේ සංඛේතයක්...
මේ ඇඟිලි කර්ලින් කෑල්ල යෝජනා කරේ ඔයාගෙ මොන ආත්මෙද?
මම ඔයා නෙවෙයි අම්මේ...
මම කවදාවත් ආදරෙන් බැඳෙන්නෙ නෑ, ගෘහණියක්වත් පවුලක්වත් වෙන්නෙ නෑ..
මට කියලා තියෙනවා ඔයාගේ වයසේ ගෑණු ළමයි හිත රිදෙන දේවල් කියනවා කියලා.
මම ඒක හිතට නොගෙන ඉන්න ඕනෙ..
වාසනාවකට වගේ, ඔයාට එහෙම එකක් නෑනෙ.
අන්තිමේදි, ඔයාගෙ අම්මට එක කාරුණික වචනයක්.
ලර්ච්, කරුණාකරලා පළිඟු බෝලය..
ඔයා පදිංචි වෙලා ඉන්න අතරතුර අපිට පළවෙනි සතියෙදි ඔයාට කතා කරන්න බෑ...
ඒනිසා අපි ලබන ඉරිදා ඔයාට කතා කරන්නම්..
කණගාටුවෙන්න එපා..මගෙ සුදාම්මි.
අපේ පුංචි ගෝනුස්සා තනි වෙන්නේ නෑ...
කෝ එයාගේ ඉතුරු ටික?
හොඳයි, කඳයි අතයිනම් එතන.
වැව අයිනේ අපිට කකුලක් හම්බුනා.
අර එහා පැත්තේ ගහේ තව අතක් තියෙනවා..
ඉතුරු කොටස් මේවෙනකන් හොයාගෙන නැ..
ඒක පහුගිය සතියේ අනිත් ප්‍රහාරවලට ගැළපෙනවා...
හරි, අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න. කඳු නගින අයව වනාන්තරයෙන් අයින් කරන්න.
බලාපොරොත්තුවෙන්න පුළුවන් අනාගතය නිසා තවත් කඳවුරු ගිනි බලපත්‍ර අනුමත කරන්න එපා..
මම පත්තරවලට මොනවා කියන්නද ඔයාට ඕනෙ?
ජූලි මාසෙදි එයාලා මදුරුවො වගේ ගැහෙනවා කියලා ඔයා දන්නවනෙ..
- වලහා ආපහු ඇවිල්ලා කියලා එයාලට කියන්න.
- ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නෙ නෑනෙ, ෂෙරිෆ්...
නෑ, මම එහෙම කරන්නෙ නෑ..
මොනවා කරත් මේ මනුස්සයෙක්නම් නෙවෙයි.
බලන්න, මම දන්නවා මේ මිනීමැරුම් නෙවර්මෝර් එකට සම්බන්ධයි කියලා.
මට තාම ඔප්පු කරන්න බෑ , ඉතින් මට පුළුවන් වෙනකම්...
මේ රෙද්දෙ වළහෙක්...
මොන මගුලක්ද ඔයා මගේ කාමරේට කරේ?
අපේ කාමරේ සමානව බෙදනවා.
ඔයාගෙ පැත්ත හරියට දේදුන්නක් වමනෙ කරලා වගේ...
- මම....
- සද්දනැතුවඉන්න එක අගය කරනවා..
මේ මගේ ලියන වෙලාව.
ඔයාගෙ ලියන වෙලාව?
මම මගේ නවකතාවට දවසට පැයක් වෙන් කරනවා.
සමහර විට ඔයත් ඒක කරා නම්, ඔයාගෙ Vlog එක තව හොඳ වෙන්න පුළුවන්..
මම ඊට වඩා හොඳ විරාම ලකුණු තියෙන දාම ඝාතකයොන්ගෙ දිනපොත් කියවලා තියෙනවා..
මම මගේ කටහඬින් ලියන්නෙ.
ඒකයි මගේ ඇත්ත. මගේ ෆලෝවර්ස්ලා ඒකට ගොඩක් කැමතියි..
ඔයාගෙ ෆලෝවර්ස්ලානම් පැහැදිලිවම මෝඩයො ටිකක්..
එයාලා ඔයාගෙ කතාවලට ප්‍රතිචාර දෙන්නෙ නොහොබිනා චූටි පින්තූරවලින්.
අහ්, ඔයා කියන්නෙ..ඉමෝජිද?
මිනිස්සු තමගෙ හැඟීම් කියන විදිහ ඒක.
ඒක ඔයාට පිටරටින් ආපු අදහසක් කියලා මට තේරෙනවා...
මට ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට මේ ඉමෝජි ටික මතක් වෙනවා..
කඹය, සවල, කුහරය.
ඒ වුනාට, ඇඩම්ස් කියන එකේ ඩී දෙකක් තියෙනවා...
ඔයා මං ගැන ඕපදූප කියන්න යනවානම්,
අඩුම තරමෙ මගේ නමවත් හරියට ලියන්න.
ඒක වහන්න.
මේක ඔයාගෙ අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මේ පූස් පැටියට නියපොතු තියෙනවා,
මම ඒවා පාවිච්චි කරන්න බය නෑ.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, කෙල්ලනේ...
ඔහ්, මඩ ගැන සමාවෙන්න.
මට ඕන වුනේ වෙන්ස්ඩේ පදිංචි වෙලාද කියලා සහතික කරගන්න.
ඔහ්, මේක නරක වෙලාවක්ද?
මම මිස් තෝන්හිල්, ඔයාගෙ බෝඩිමේ අම්මා.
සමාවෙන්න, ඔයා මෙහෙ එනකොට ඔයාට සුභ පතන්න මම මෙහෙ හිටියෙ නෑ.
එනිඩ් ඔයා පරණ නෙවර්මෝර් පිළිගැනීම දෙන්න ඇති කියලා මම විශ්වාස කරනවා..
එයා මාව ආගන්තුක සත්කාර වලින් මර්ධනය කරනවා.
මමත් ඒකට ප්‍රතිසත්කාර කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ.
එයා නිදි අතරෙදි..
හොඳයි, මෙන්න මගේ සංරක්ෂණාගාරයෙන් පොඩි පිළිගැනීමේ තෑග්ගක්.
මම මගේ හැම ගෑණු ළමයෙකුටම හරියන මල් ගලපන්න උත්සාහ කරනවා..
මම ඔයාගෙ අයදුම්පත්‍රෙ ඔයාගෙ පුද්ගලික ප්‍රකාශෙ කියනවන කොට,
මට එකපාරටම මේක ගැන හිතුනා.
කළු ඩාලියා.
ඔහ්, ඔයා ඒක දන්නවද?
ඇත්තටම. ඒකට නම දාලා තියෙන්නෙ මගේ කැමතිම නොවිසඳුණු මිනීමැරුමෙ නමින්.
ස්තුතියි.
හරි මම යන්න කලින්, මට ගෙදර තියෙන නීති වගයක් කියන්න ඕනෙ..
10:00 ට ලයිට් නිවනවා, ඝෝෂාකාරී සංගීත නෑ..
පිරිමි ළමයි නෑ. කවදාවත්...
නගරයට යන එක ගැන කතාව මොකද්ද?
ජෙරිකෝ වලට යන්න අවසර දෙන එක වරප්‍රසාදයක් මිස අයිතියක් නෙවේ.
ඒක වේගවත් විනාඩි 25 ක ඇවිදීමක්, සති අන්තෙ ෂට්ල් එකකුත් තියෙනවා.
(shuttle - ප්‍රවාහන විදිහක්)
නෙවර්මෝර් ගැන ළඟපාත මිනිස්සු ටිකක් කල්පනාකාරීයි,
ඒනිසා කරුණාකරලා කිසිම කටකතාවක් ඇති කරන්නවත් පිටමං කරපු කෙනෙක්ව බලාගන්නවත් යන්න එපා.
ඒකෙන් කියන්නෙ ඔයාගෙ නියපොතු ඔයාම තියාගන්න,
මිනිස්සු නිදාගෙන ඉද්දි හුස්ම හිර කරන්න එහෙම යන්න එපා..
අපි පැහැදිලිද?
නියම කතාව.
කෝච්, කෝච්, එයා මාව පැටලෙව්වා.
ඒක පැහැදිලි පහරක්, රෝවන්.
සමහර විට ඔයා අඩුවෙන් කෙඳිරිගාන ගමන් වැඩිපුර පුහුණුවීම් කරා නම්, ඔයා පැරදෙන්නෙ නෑ.
සිරාවටම කෝච්, මට ඇත්ත තරඟයක් ලැබෙන්නෙ කවද්ද?
වෙන කාට හරි මට අභියෝග කරන්න ඕනද?
මම කරනවා.
ඔහ්, එයාලා ඇතුළු වෙන්න ඉඩ දුන්න මානසික ලෙඩා ඔයා වෙන්න ඕනෙ.?
ඔයා ඔයාවම පත්කරගත්තු මී මැසි රැජින වෙන්න ඕනෙ.?
මී මැස්සො ගැන ආතල් දෙයක්තමා, එයාලගෙ දෂ්ඨ කරන තුඩ ගළවලා දැම්මාම එයාලා මැරෙන එක..
ඔහ්!
රෝවන්ට ඕන නෑ ඔයා එයාගෙ ආරක්ෂාවට එනවට.
- එයා අසරණ නැ , එයා කම්මැලියි.
- අපි මේක කරනවද නැද්ද?
පරෙස්සම්.
වෙන්ස්ඩේ දිහාවට පහර එල්ලවුනා...
ලකුණු සම සමයි..
ඒ පළවෙනි ලකුණ පැහැදිලිවම පටගත්තු කෙනාගෙ වාසනාව..
අපි මේක ඉවරයක් කරමු.
අවසාන ලකුණට, මම යුධ අභියෝගයක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
වෙස් මුහුණු නෑ..
ඉඟි නෑ..
මුලින්ම ලේ හලන කෙනා දිනුම්..
ඒක ඔයාගෙ තීරණේ බියංකා.
කළු සුදු පාටින් ලේ එනවද බලමුකො..
අන්තිමේදි ඔයාගෙ මූණට හොඳටම ඕන කරලා තිබුණ පාට ලැබුනා..
ඔයා වෙන්ස්ඩේ නේද?
රෝවන්.
- මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි.
- මම සහතික වෙනවා ඔයට නෑ කියලා..
මගේ අම්මා මට පොරොන්දු වුණා,
මාව අන්තිමට කොහේටහරි ගැළපෙයි කියලා.
පිටමං කරපු අයගෙන් පිරුණු ඉස්කෝලෙක පිටමං කරපු කෙනෙක් වෙන්න වේවි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
එත් ඔයා මගේ සල්ලි පස්සෙ පන්නන්න යනවා වගේ පේන්නෙ.
ආ...
නික් ගැන සමාවෙන්න.
(පෞර්ෂ දෙකක් එකම ඇඟේ)
කිසිම යහපත් වැඩකට දඬුවම් නොලැබෙන්නේ නෑ.
වෙන්ස්ඩේ!
ආපහු පිළිගන්නවා.
ඒක එච්චර හිතන්න එපා...
නර්ස් කිව්වා ඔයාට කම්පනයක් නැ කියලා,
ඒත් ඔයාට සමහරවිට පොඩි ගැටිත්තක් එන්න ඉඩ තියෙනවා. හහ්?
මට අන්තිමට මතක මම එළියේ ඇවිදිනවා.
මට තරහ, අනුකම්පාව එක්ක පිළිකුල මිශ්‍ර හැඟීමක් දැනුනා..
මට මීට කලින් එහෙම දැනිලා නෑ..
බියන්කාට පරාද වෙන එක මිනිසුන්ට එවගේ බලපෑමක් ඇති කරනවා කියලා මම හිතනවා.
ඊට පස්සේ මම ඔලුව උස්සලා බලද්දී අර ගරාදිය කඩාවැටෙනවා දැකලා මට හිතුනා,
"අඩුමතරමෙ මට මනඃකල්පිත මරණයක්වත් ලැබෙවි." කියලා...
ඊට පස්සේ ඔයා මාව පාරෙන් අයින් කරා.
ඇයි?
ඒකට සහජ බුද්ධිය කියලා කියන්නෙ...
ඒනිසා ඔයාට හැංගුන ධෛර්යයකින් මඟ පෙන්නුවා..
ඒක පුරුෂාධිපත්‍යයෙ වැඩ කෑල්ලක්,
මගේ නොමැකෙන කෘතඥතාව අරගන්න කරපු?
ම්ම්...ගොඩක් අය කියන්නේ ස්තුතියි කියලා විතරයි.
මට බේරෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම ඒකට ඔයාව කුඩුපට්ටම් කරන්න දෙන්න ඕනෙද?
- මට මාව බේරගන්න තිබුණා.
- ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ කියලා දකින්න ලැබුන එකට සතුටුයි.
ඔයාට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවනම්,
මම අනුග්‍රහයක් දුන්නා කියලා කියමු..
සේවියර් තෝප්?
ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති.
අපි අන්තිමපාරට හම්බෙනකොට මම අඩි දෙකක් විතර කොටයි, රාත්තල් 40 ක් බරින් වැඩියි.
මොකද්ද සිද්ද උනේ?
- වැඩිවියට පැමිණීම, මම හිතන්නෙ
- අපි අන්තිම පාරට හම්බෙනකොට උනේ මොකද්ද?
ඔහ්. අහ්.
ඔව් ඒක...ඒක මගේ ආච්චිගෙ මළගෙදර.
එයා ඔයාගෙ ආච්චිගෙ යාළුවෙක් එයාලට අවුරුදු විස්සෙදි යුරෝපෙ එකට හිටියා..
සල්ලිකාරයොන්ටයි කුප්‍රකට අයටයි වංචා කර කර..
මම දන්නේ නැ, අපිට අවුරුදු දහයෙදි, අපිට එපා වෙලා හිටියෙ,
අපි හැංගි මුත්තන් කරන්න හිතුවා..
මං එයාගෙ කරඬුව අස්සෙ හැංගුනා..
ඒක ආදාහනාගාරයට අරගෙන යනකොට මම ඒකෙ හිර වුණා..
මට ඇහුණා පිස්සෙක්වගේ කෑගහනවා..
මම හිතුවේ ඔයාගේ ආච්චිගෙ මරණෙ රැවටීමක්,
එයා ඒකෙන් එළියට එන්න උත්සාහ කර කර හිටියා කියලා..
මොන විදිහකින් හරි, ඔයා ලොකු රතු නැවතුම් බොත්තම ඔබලා,
මාව ගිනිදැල්වලින් බේරුවා. ඒ නිසා...
දැන් අපි සමබරයි.
මං ඒක දැනගත්තා..
හෙලෝ, තින්ග්..
ඔයා හිතුවද මගේ හොඳ පුහුණුවක් තියෙන ආඝ්‍රාණ ඉන්ද්‍රිය ගැළපෙන්නෑ කියලා..
ඔයාගෙ ආසම අත් දියරෙ තියෙන නෙරෝලියි, බර්ගමොට් වලයි ගඳ හොයාගන්න බැරිවෙන්න තරම්?
මට මේක දවස පුරාම කරන්න පුළුවන්.
යටත් වෙනවද?
අම්මයි තාත්තයි මං ගැන ඔත්තු බලන්න එව්වා නේද?
මම ඇඟිලි කීපයක් උඩට කඩන්න කලින් කියනවා..
මම හොයාගන්නේ නෑ කියලා හිතපු එකෙන්ම ඔප්පු වෙනවා,
එයාලා මාව කොච්චර අවතක්සේරු කරනවද කියලා.
ඔහ්, තින්ග්, අසරණ, බොළඳ කෑලි අමුණලාතියෙන කෙනා...
මගේ දෙමව්පියෝ මම ගැන වද වෙන්නෙ නෑ.
එයාලා නපුරු රූකඩ කාරයො,
දුර ඉඳන් පවා මගෙ නූල් අදින්න කැමති.
මම දකින විදිහට ඔයාට විකල්ප දෙකක් තියෙනවා.
පළවෙනි විකල්පය.
මම ඔයාව ඉතුරු වාරෙටම මේකට දාලා අඟුළු දානවා..
ඔයාට හෙමින් හෙමින් පිස්සු හැදිලා මෙතනින් එළියට යන්න උත්සාහ කරාවි.
ඔයාගෙ නියපොතුයි, සිනිඳු නම්‍යශීලී හමයි විනාශ වෙනවා..
ඒ වගේම අපි දෙන්නම දන්නවා ඔයා කොච්චර වැඩක් නැද්ද කියලා.
දෙවෙනි විකල්පය.
ඔයා මට පක්ෂපාතී වෙන්න පොරොන්දු වෙන්න.
අපේ පළවෙනි වැඩේ තමා මේ යෞවන කාලෙ සුද්දකරන තැනින් පැනගන්න එක.
ඇත්තම කිව්වොත් මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඒක දැන් පටන් ගන්නවා.
ඩොක්ටර් කිංබොට්ගේ කාර්යාලෙ දෙවෙනි තට්ටුවෙ තියෙනවා.
අනිත් නෙවර්මෝර් ළමයි එයා වෙනුවෙන් දිවුරනවා.
මම ඉවර වෙනකම් ඔයා මෙතන ඉන්නවද?
සමහර විට, පස්සෙ අපිට හොට්චොකලට් ගන්න වෙදර්වේන් වලට යන්නත් පුළුවන්.
ප්‍රින්සිපල් වීම්ස්, ඔයාට ඔය බැඳීම යටින් දුර්වල උත්සහයක් තියෙන්නෙ.
අනික ඔයාගෙ ශිෂ්‍යයොන්ව වටකරගෙන යන එක ඔයාගෙ වැටුප් ශ්‍රේණියට වඩා අඩුයි.
ඔයාගෙ ඉතිහාසෙට අනුවනම්, ඔයා පැනලා යන්න හදන්නෙ කියලා මට විශ්වාසයි.
මම මෙතනට ඇවිත් තියෙන්නේ එහෙම වෙන එක වළක්වන්න.
මම ඔයාට සුභ පතනවා.
මම ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ උපදේශකයගේ සටහන් කියෙව්වා.
ඒ මිසිස් බ්‍රොන්ස්ටයින්,
අපේ අන්තිම සැසියට පස්සෙ එයාට ස්නායු බිඳවැටීමක් සිද්ද වුනා.
මාස හයක විවේකයක් ගන්නත් වුනා.
ඉස්සරහට ඇවිත් ඉඳගන්න.
ඔයාට ඒ ගැන දැනුනෙ කොහොමද?
නිදොස් කරලා දැම්මා..
ඒත් කෙඳිරිගාන කෙනෙක් විනෝදාංශයකට හොඳ විරුද්ධවාදියෙක් නෙවේ.
විරුද්ධවාදියෙක්?
විශ්වාසයයි, දෙන්නා අතර ගෞරවයයි උඩ පදනම් වුන සම්බන්ධතාවයක් හදාගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා..
මේක ආරක්ෂිත තැනක්, වෙන්ස්ඩේ.
අපිට ඕනම දෙයක් කතාකරන්න පුළුවන් නිදහස් තැනක්.
ඔයා හිතන දේ, දැනෙන දේ,
ලෝකය ගැන ඔයාගෙ අදහස්, පෞද්ගලික දර්ශනය.
ඒක ලේසියිනෙ. මම හිතන්නේ මේක කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා.
මම ලෝකය දකින්නෙ විඳදරාගන්න ඕන තැනක් විදිහට,
මගේ පෞද්ගලික දර්ශනය තමා මරලා දාන එක.
උදාහරණයක් විදිහට, කෙනෙක් ඔයාගෙ සහෝදරයට හිරිහැර කරන කොට,
ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරය වෙන්නෙ පිරානා මාළු පූල් එකට දාන එක.
ඔයා දන්නවනෙ පරණ කියමන, "කඩු සටනකට කොයි වෙලේකවත් පිහියක් ගෙනියන්න එපා".
ඒක හංගලා තියෙනවනම් මිසක්.
කාරණාව තමා, ඔයා පිරිමි ළමයෙකුට ගහලා ඔයාගෙ වැඩේ ගැන පසුතැවිලි නොවෙන එක.
- ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නෙ.
- එයාට ඇටේකුත් නැති වුනා..
මම ලෝකයට උදව් කරා. ඩෝල්ටන්ලා වගේ අය බිහි නොවෙන්න.
මම ඔයාගෙ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දීලා තියෙන්නෙ.
අපි තවම ඉවර නෑ.
චිකිත්සාවක් කියන්නෙ ඔයාව තේරුම් ගන්න උදවු වෙන වටින වැඩක්.
ඒකට ඔයාගෙ හැඟීම් එක්ක වැඩ කරන්න අලුත් ක්‍රම ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාට ඕනකරන ජීවිතේ ගොඩනඟාගන්න උදවු වෙනවා..
මට ඕන ජීවිතේ මම දන්නවා..
මට ඒ ගැන කියන්න.
මේ සැසිවාරෙදි කියන හැමදේම මාරම රහසිගතයි.
ඔයාගෙ සැලැස්ම කතුවරයක් වෙන එක ගැනද?
මට තේරෙනවා ඔයා නවකතා තුනක් ලියලා තියෙනවා කියලා..
වයිපර් ඩි ලා මුවේටර් කියලා තරුණ ගැහැණු රහස් පරීක්ෂකයෙක් ගැන.
ඔයාට එයා ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
වයිපර් බුද්ධිමත්, තීක්ෂණ, වැරදියට තේරුම් ගන්න කෙනෙක්.
ඔයාගෙ පොත එළිදක්වන්න වාසනාව තියෙනවද?
සංස්කරණය කරන අය දුර දිග හිතන්නැති, බය වෙන කට්ටියක්,
එකපාරක් මම ලියපු එකක් ඕනවට දරුණුයි කියලා එක්කෙනෙක් විස්තර කරා.
මම කිව්වා එයාට මානසික උදව්වක් ගන්න කියලා.
හ්ම්.
සමච්චලයක් වගේ නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක හසුරුවා ගත්තෙ?
මම එයාට "ස්තුතියි" කියලා යැව්වා..
මම හැමවෙලේම නිර්මාණාත්මක විවේචනවලට විවෘතයිනෙ.
ඒක අහන්නත් සතුටුයි..
මොකද ඔයාගෙ මානසික ඇගයීමෙ කොටසක් විදිහට මට අත්පිටපත් එවලා තියෙන නිසා.
මට ගොඩක්ම කුතුහලය දෙන සම්බන්ධෙ තමා,
වයිපර්ගෙයි එයාගෙ අම්මා වෙන ඩොමිනිකාගෙයි.
ඇයි අපි ඒ ගැන හාරන්නේ නැත්තේ?
මේ ගමනේ කොටසක් විදිහට අපිට අමාරු තැන්වලට හැඟීම්බරව යන්න වෙනවා.
මම හොඳින් නෙමෙයි.
මම මුලින්ම පවුඩර් කාමරේ පාවිච්චි කරාට ඔයාට කමක් නැද්ද?
වෙන්ස්ඩේ?
හැමදේම හොඳින්ද?
සැසියෙ ඉතුරු කාලෙ පුරාවට ඔයාට හැංගිලා ඉන්න බෑ.
මම හොඳින්.
අපේ අමාරු වැඩේට මාව ලෑස්ති කරනවා විතරයි...
නියපොතු.
සෙනසුරාදා, හවස, මට සමහර විට හතරට වගේ කරන්න පුළුවන්ද?
කවුද ඔහේව එළියට දැම්මේ?
ඔහේ මාරම අමුතුයි.
හම්මට @#වනෙ.
ඔයා මිනිස්සුන්ව පුරුද්දකට වගේ බය කරනවද?
පුරුද්දකට වඩා ඒක හොඳ විනෝදාංශයක්.
ඔයා නෙවර්මෝර් වලට යන්න.
එයාලා යුනිෆෝම් එක මාරු කළා කියලා තේරුණෙත් නෑ.
මට අයිස් දාපු ශොට්ස් හතරක් ඕනෙ.
( පානයකදි quad හතරක් ඉල්ලුවාම අදහස් වෙන්නේ පාරිභෝගිකයා එක්ස්ප්‍රෙසෝ ෂොට්ස් 4කට කැමතියි කියලා )
ඒක හදිසියි.
ඒ කියන්නෙ එස්ප්‍රෙසෝ ෂොට් හතරක්.
ඔව්, මම...මම දන්නවා quad කියන්නේ මොකක්ද කියලා,
ඒත්, අවුල කියන්නෙ එස්ප්‍රෙසෝ මැෂිමට පොඩි අවුලක් තියෙනවා.
ඉතින් අපි ළඟ තියෙන්නේ ඩ්‍රිප්ස් විතරයි.
ඒත් ඩ්‍රිප්ස් තියෙන්නෙ තමන්ටම වෛර කරන මිනිස්සුන්ට.
එයාලගෙ ජීවිතේට ඇත්ත අරමුණක්වත් තේරුමක්වත් නෑ කියලා දන්නවනෙ.
ඔයාගෙ මැෂිමට මොකක් වෙලාද?
එයා එයාට ඕන විදිහට වැඩකරන ආවේගශීලි තිරිසනෙක්.
උපදෙස් ඉතාලි භාෂාවෙන් තියෙන එකනම් උදව්වක් නෙවේ.
මට ට්‍රයි-වින්ග් ඉස්කුරුප්පු නියනක් එක්ක මිලිමීටර් හතරක ඇලන් යතුරක් ඕනෙ.
ඉන්න, ඔයා ඉතාලි කියවනවද?
ඇත්තටම ඒක මැකියාවෙලිගේ මව් භාෂාව.
( නිකොලෝ මැකියාවෙලි, ඉතාලි ලේඛකයෙක් )
මෙන්න ගනුදෙනුව. මම ඔයාගේ කෝපි මැෂිම හදනවා.,
එතකොට ඔයා මගේ කෝපි හදලා ටැක්සියකට කතාකරන්න.
අහ්, ජෙරිකෝ වල ටැක්සි නෑ.
Uber උත්සාහ කරනවද ?
මට ෆෝන් එකක් නෑ.
තාක්ෂණයෙ වහලෙක් වෙන එක මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එහෙනම් ඔයාට වාසනාවක් නෑ.
කොහොම උනත් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දැනගන්න ඕන දේවල් විතරක් දැනගත්තාම ඇති. කෝච්චි ගැන මොකද?
ලඟම ස්ටේෂන් එක තමා බර්ලින්ටන්. තව පැය බාගයක් තියෙනවා.
මේකෙ රස්නෙ ගෙනියන බටේ ප්‍රශ්නයක් තියෙන්නෙ..
මම කලින් දැකලා තියෙනවා.
කොහෙද? ඔයාගෙ ගෙදරත් මේ රාක්ෂයොන්ගෙන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
වාෂ්ප බලයෙන් වැඩකරන ගිලටීන් එකක්.
මම ඒක හැදුවේ මට අවුරුදු දහයෙදී.
මට ඕන වුණේ මගේ බෝනික්කොන්ගෙ බෙල්ලවල් ගොඩක් ඉක්මනටම කපලා දාන්න.
ෂුවර්.
ග්‍රිම් රීපර් බාබි, ඒක නියමෙට ගැළපෙනවා.
වොව්.
ස්තුතියි.
තමන්ගෙ අතේ කුණු ගාගත්තු නෙවර්මෝර් ළමයෙක්ව මම දැක්කමයි.
මම ටයිලර්, කොහොම වුනත්..
මට ඔයාගෙ නම තේරුනේ නෑ, නැත්තන් ඒක දැන ගන්න ඕන නිසා කියපු දෙයක්ද?
වෙන්ස්ඩේ.
කියන්න, වෙන්ස්ඩේ.
මගේ අගයකිරීම පෙන්නන්න,
මම ඔයාව බර්ලින්ටන් වලට අරගෙන යන්නෙ කොහොමද?
නියමයි. ඔය quad එක අරගෙන යන කප් එකකට දාන්න.
ආහ්, ඒත් මම තව පැයක් යනකන් යන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්..
සම්පූර්ණ ඩොලර් විස්සක්...
පොළඹවා ගන්නවා, ඒත් එපා..
මම ඒක 40ක් කරන්නම්.
ආ...
අහන්න, වෙන්ස්ඩේ, මං ගැන ආතල් කාරණාවක් කියනවම්,
මාව සල්ලි වලට ගන්න බෑ, ඒ නිසා ඔයා එලවන්න වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
මොකද්ද සිද්ද උනේ?
හේයි, කොල්ලනේ, අර බලපන්.
- ඒ කව්ද?
- අඩ්ඩේ..
හාපෝ..
නෙවර්මෝර් පිස්සියෙක් කැලෙන් එළියට ඇවිත් මොනාද කරන්නෙ?
මේ අපේ බෝඩරේ..
ඔයාලා ආගම්වාදියො වගේ ඇඳගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
- අපි වන්දනාකාරයෝ...
- එක වගේ නෑනෙ...
අපි වැඩ කරන්නෙ පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් එකේ.
මොනතරම් මෝඩකමක් තියෙන්න ඕනෙද සම්පූර්ණ උද්‍යානයක්ම වෙන්කරන්න,
ලොකු ජන සංහාර වලට වගකියන්න ඕනෙ කට්ටියකට.
මගේ තාත්තාටයි පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් අයිති.
ඔහේ මෝඩයා කියන්නෙ කාටද?
කියපු කතාව ඇත්තනම්...
කොල්ලනේ, අහකට වෙන්න..
- මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා ගල්ෆින්.
- ඔව්, මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඉතින් මට කියහන්, පිස්සියෙ..
ඔහේ කවදාහරි සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් එක්ක ඉඳලා තියෙනවද?
මාව හසුරුවන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම කවදාවත් හොයාගෙන නෑ.
බූහ්!
ඉතින් ඔයා ඒ කුංෆු වැඩකෑලි ටික ඉගෙන ගත්තෙ කොහෙන්ද?
මගේ මාමා මට ඉගැන්නුවා.
එයා ටිබෙට් ආරාමයක අවුරුදු පහක් ගතකරා.
එයා හාමුදුරුවො කෙනෙක්ද?
හිරකාරයෙක්..
තාත්තෙ!
ටයිලර්, මොන මගුලක්ද මෙතන සිද්ද වුනේ?
එයාලා ගනුදෙනුකාරයෙක්ට හිරිහැර කරා, මෙයා එයාලට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
මේ පොඩි දේට කොල්ලො තුන්දෙනෙක්ව බිම දැම්මද?
ඔයා එයාට උදව් කරාද?
තාත්තේ, මම දිවුරනවා, මං සම්බන්ධ වුණේ නෑ..
සමාවෙන්න, ෂෙරිෆ්.
මෙයාව මගෙන් අතෑරුණා..
එන්න, මිස් ඇඩම්ස්, යන්න වෙලාව.
ඔහොම පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා ඇඩම්ස් කෙනෙක්ද?
මට කියන්න එපා ගෝමස් ඇඩම්ස් ඔයාගේ තාත්තා කියලා?
ඒ මනුස්සයා මිනීමැරුම් බරගානක් පිටිපස්සෙ ඉන්නවා.
දරුවොන්ට තියෙන්නෙත් දෙමාපියොන්ගෙ ගතිගුණමනෙ.
මම ඔයා දිහා ඇහැ ගහගෙන ඉන්නෙ.
හරි.
ඔයාගෙ පළවෙනි දවසෙම දැනටමත් ඔයා ශෙරිෆ් ගල්ෆින් ගෙ රේඩාර් වලට අහුවෙලා ඉන්නෙ.
- මම පුදුම වුණා.
- එයා මගේ තාත්තා ගැන කිව්වෙ මොකද්ද?
මට අදහසක් නෑ, ඒත් ඒක උපදෙසක් වෙන්න ඇති.
හතුරො හදාගන්න එක නවත්තලා යාළුවො කීපදෙනෙක් හදාගන්න පටන් ගන්න.
ඔයාට ඒක ඕනවේවි...
අනතුරක් වෙලා වගේ.
ඩ්‍රයිවර් හොඳින් ඉන්නවා ඇති කියලා මං හිතනවා.
එයා මැරිලා.
බෙල්ල කැඩිලා..
ඔයා කොහොමද ඒවගේ දෙයක් කියන්නෙ?
නෑ, මට ඇත්තටම හොඳක් දැනෙන්නෙ නෑ.
මේ තැනේ මොනාහරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඒ ඉස්කෝලෙ නිසාම නෙවේ.
කොහොමද දෙයියනේ, ඔච්චර සයිස් වයලීන් එකක් ජනේලෙන් එලියට ගත්තේ?
මට අමතර අතක් තිබුණා.
හපොයි..
කෝ එයාගේ ඉතුරු ටික?
ඒක විශිෂ්ට ඇඩම්ස් පවුලේ අභිරහස් වලින් එකක්.
ඇයි ඔයා වෘකයෙක් වෙන්නැත්තෙ?
මට බැරි නිසා.
මට ලැබුනෙ එච්චරයි.
මගේ අම්මා කියනවා සමහර අය වෘකයො වෙන්නෙ පරක්කු වෙලා කියලා,
ඒත් මම හොඳම සෞඛ්‍ය විශේෂඥයා ගාවටත් ගිහින් තියෙනවා..
මට මිල්වෞකි වලට යන්නත් සිද්ද උනා, ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, එයා කියනවා මට කවදාවත් ඉඩක් නැහැ කියලා...
ඔයා දන්නවනෙ.
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
මම තනි වෘකයෙක් වේවි.
නියමයිනෙ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද? මගේ ජීවිතය නිල වශයෙන්ම ඉවරයක් වේවි.
සහකාරයෙක්ව හොයාගන්න නැතුව මාව පවුලෙන් එළවලා දාවි..
- මටනම් ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් පේන්නෙ නෑ.
- මට තනියම මැරෙන්න වෙන්නෙ.
අපි හැමෝම මැරෙන්නේ තනියම, එනිඩ්.
ඔයානම් ඇත්තටම හරියන්නෙ නෑ.
මිනිස්සුන්ව දිරිමත් කරන එකට.
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- මොකද මම අවුලෙන්.
ඔයා කවදාවත් අඬලා නැද්ද?
ඒ හැලොවීන් වලට පස්සෙ සතිය.
මට වයස අවුරුදු හයයි.
මම මගේ හුරතල් ගෝනුස්සා නීරෝව දවල් ඇවිද්දවන්න අරගෙන ගියා.
අපිව අහුවුනා.
හුරතල් සතෙකුට ගෝනුස්සෙක් ඉන්නෙ මොන විදිහෙ පිස්සෙක්ටද කියලා එයාල හිතුවා.
ඔව්.
එයාලගෙන් දෙන්නෙක් මාව අල්ලගෙන බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා...
අනිත් අය නීරෝගෙ උඩින් යනකොට...
මම එයාගෙ ඉතුරු දේවල් වළලන කොට හිම වැටෙන ගමන් තිබුනෙ.
මම මගේ චූටි කළු හදවතින් කෑගැහුවා.
ඒත් කඳුළු කිසි දෙයක් හරිගස්සන්නෙ නෑ.
ඒ නිසා මම ආයෙ කවදාවත් එහෙම කරන්නෙ නෑ කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඔයාගෙ රහස මං ළඟ ආරක්ෂිතයි.
හැබැයි මම තාමත් හිතන් ඉන්නේ ඔයා ජරාවක් වගේ අමුතුයි කියලා.
හැඟීම අදහන්නත් බැරිතරම් එක වගේ.
ඔයාගෙ තනි කාමරේ ආයෙ ගන්න ඔයා කැමතිද?
ඔයාට තියෙන්නෙ ඔයාගෙ කොම්පියුටරේ පාවිච්චි කරන විදිහ මට පෙන්නන්න විතරයි.
මළ හත්තිලව්වයි!
හරි.
හරි, මම කතාකරන්නෙ ඇඟිළි සංඥා වලට..
මේක කොයිවිදිහකින්වත් අමුතු දෙයක් නෙවේ.
ආ...හායි.
ඒ තමයි තින්ග්.
එයා ඔයාගෙ හුරතලා වගේද?
එයා සංවේදීයි.
බලන්න, මම දන්නවා නෙවර්මෝර් තමා හැම අමුතු දෙයක්ම පටන් ගන්න තැන කියලා.
ඒත් මේක වෙනම එකක්.
ඉතින්, තාක්ෂනේ වහලෙක් වෙන්න කැමති නැති එකට මොකද්ද උනේ?
කරදරේකදි ඒක වෙනස් වෙනවා.
ඔයා මට තවමත් පැනලා යන්න උදව් කරන්න කැමතිද?
අද වෙච්ච දේට පස්සේ මට හිතුනා,
එයාලට ඔයාව තනියම තියන්න වෙයි කියලා.
මේ සති අන්තෙ අස්වනු උත්සවය තියෙනවා. එන එක අනිවාර්යයි.
මම ඒක ආවරණයක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා මාව කෝච්චි ස්ටේශන් එකට එක්කගෙන යන්න කැමති නම්,
මට ඔයාගෙ කාලයට වටිනාකමක් දෙන්න පුළුවන්..
මම එනවා.
හැබැයි ගාස්තුවක් නෑ..
ඒක නොමිලේ දෙන දෙයක් කියලා හිතන්න.
ඇයි?
මොකද මම ආසයි ඔයා එක්ක යන්න.
අඩුම තරමේ අපෙන් එක්කෙනෙක්වත් මේ අපායෙ නගරෙන් යයිනෙ..
ඔයාට විශ්වාසද ඒ සාමාන්‍ය මනුස්සයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා?
තාත්තේ මම දැනගෙන හිටියේ නෑ එයාලා මෙහෙ එයි කියලා.
මට මාවම හසුරවන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා එයා එක්ක කතා කරනවට මට ඕන නෑ. මට ඕනෙ ඔයා 12 වෙනකොට ගෙදර යන්න.
- එක.
- දොළහමාර.
හොඳයි.
සුභ පැතුම් පරිස්සමින් ගිහින් එන්න.
තාමත් බදාගැනීම් නෑ...තේරුණා.
ජීස්, ඔයා මේකට ගොඩක් හොඳනම්,
ඔයා මුළු පැක් එකම ගෙදර අරන් යාවි.
පැන්ඩලා යන්නෙ මළු වල නෙවේ. එයාලා තනියම ඉන්නයි කැමති..
කමක් නැහැ. ගහපු හින්ට් එක තේරුණා...
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන.
ඔහ්, කවුද ඒ වාසනාවන්ත කොල්ලා...නැත්තන් කෙල්ල?
ඔයාට ඒක වැදගත් වෙන්නෙ මොන එහෙකටද?
බාධාවක් කරන්න හිතුවෙ නෑ.
එහෙම නෑ.
මේක මම හිතුවට වඩා වදයක් වෙයි වගේ..
තාත්තා මට ඇඳිරි නීතිය දැම්මා.
මට හරි වේලාවට ආපහු යන්න ඕන නම අපි දැන්ම යන්න ඕනෙ.
මට මුලින්ම නිදහස් කරගන්න බරක් තියෙනවා.
මල්වෙඩි පටන් ගන්නකොට කාර් පාක් එක පිටිපස්සෙදි මාව හම්බෙන්න.
ඔයාට පේනවද අර අතන ඉන්න දුක්ඛිත තනිවෙච්ච ගෑණු කෙනාව?
මට වඩා එයාට මේ මළහෝන්තුව ඕනෙ..
ඔයා එයාගෙ අවධානෙ වෙන පැත්තකට දාන්න කැමතිද?
( මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි. )
හේයි, ඔයා යන්න කලින්, මට ඕන වුණා ඔයාට මේක දෙන්න.
ඒක ඔයාගෙ තාත්තා නෙවර්මෝර් එකේ ඉන්න කාලෙ එයාගෙ පොලිස් ෆයිල් එකක්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මගේ තාත්තා එයාට වෛර කරන්න හේතුව.
ඔයා හොඳින් ද?
මට මිනිස්සු ආශ්‍රය කරලා පුරුදු නෑ.
හුගක් අයව මම හැමදාම වගේ දකිනවා..
ඔයා බය නෑ. ඔයා නිකන්...
දැඩි කෙනෙක් වගේ..
මම වඩාත් කැමති භයානකයි කියනවනම්.
ඔහ්.
මගේ කෝච්චිය පැයකින් යනවා. අපේ කාලය ගෙවෙනවා...
අහ්, හරි, හරි.
හේයි.
එන්න වෙන්ස්ඩේ, වෙන්ස්ඩේ!
සෙනඟ අතරේ අපිට එයාලව මගහරින්න පුළුවන්.
ඔහ්, අපොයි!
රෙද්ද..
වෙන්ස්ඩේ, අපි යන්න ඕන.
වෙන්ස්ඩේ, එන්න.
- වෙන්ස්ඩේ!
- රෝවන්, ආපහු එන්න.
රෝවන්, ඉන්න!
ඔයාට මොකද්ද ඕනෙ? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ, ඒත් ඔයා අනතුරේ.
මම හිතන්නෙ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නෙ.
- ඔයා තමයි අනතුරේ ඉන්නේ.
- ඔයා මොකද්ද කරන්නෙ?
ඔයාගෙන් හැමෝමවම බේරගන්නවා.
මට ඔයාව මරන්න වෙනවා.
ගාර්ගෝයිල්, ඒ ඔයාද?
ඔව්.
ඒ හැමවෙලේම නිහඬ අය.
පින්තූරෙ ඉන්න ගෑණුළමයා. ඒ ඔයා.
මොකක් හරි පින්තූරයක් නිසා මාව මරන්න ඕනෙද?
මගේ අම්මා අවුරුදු 25 කට කලින් නෙවර්මෝර් වල ශිෂ්‍යාවක් වෙලා ඉද්දි ඒ චිත්‍රෙ ඇඳලා තියෙන්නෙ.
එයා බලගතු අනාවැකි කාරියෙක්.
- මැරෙන්න කලින් මට ඒ ගැන කිව්වා.
- රෝවන්, මාව බිම දාන්න.
නැ! ඒක මගේ ඉරණම කියලා අම්මා කිව්වා..
ඒ කෙල්ල කවදාහරි නෙවර්මෝර් එකට ආවොත් නවත්තන්න කියලා,
මොකද එයා ඉස්ක්කෝලෙයි ඒකෙ ඉන්න හැමෝමවයි විනාශ කරනවා.
රෝවන්.
හෙලෝ, මගේ චූටි කළු වලාකුළේ..
ඉතින් අපිට කියන්න ඩාලිං, ඔයාගෙ පළවෙනි සතිය කොහොමද?
අපි බලමු.
මම දෙපාරක් මැරෙන්න ගියා,
මගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා හොයාගත්තා..
මට ඉස්කෝලෙ විනාශ කරන්න පුළුවන් කියලා දැනගත්තා,
තව අභිරහස් විදිහට මිනීමරු රාක්ෂයෙක් මාව බේරගත්තා..
මට පිළිගන්න තරම් වේදනාවක් දැනෙනවා, ඔයා හරි අම්මේ.
මම හිතන්නේ මම මෙතනට ආදරය කරයි කියලා.
--WEDNESDAY මේ සීසන් එකෙන්--
මේ කතාව අඳුරු පැත්තකට හැරෙන්නයි හදන්නේ.
වාසනාවකට වගේ,
මම කළුවරට බය නැ...
එතන රකුසෙක් ඉන්නවා,
ඒත් හැමෝම විශ්වාස කරන්නෙ මම ඒ හැමදේම හැදුවා කියලා.
මගේ ඔළුව විකාර වෙලා නෑ කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන් දෙයක් මම හොයාගන්න ඕනෙ.
ඔයා ඇත්තටම මේ කැලේ රකුසට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා කැමතිද මම අශ්වයොන්ටයි පිරිමි කණ්ඩායම ගැනයි ලොකු කැමත්තක් ඇති කර ගන්නවට වඩා?
ඉතින්, අපිට හැමදේම කියන්න.
ඔයාලා මාව දාලා ගියපු දවසෙ ඉඳන්, මාව දඩයම් කරනවා, මගෙ වටේ හොල්මන් කරනවා...
මිනීමරන්න හදපු ඉලක්කය.
ආහ්, නෙවර්මෝර්, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මෙහෙ සිද්දවෙන හැම භයානක දේකම මුල්තැන ගත්ත එක ඔයා කළමනාකරණය කරන්නෙ කොහොමද?
අදහන්නත් බැරි වාසනාව.
ඔයා මට මේ ඉස්කෝලෙට යන්න කියලා බල කරා...
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයාගේ රහස හොයාගන්නේ නැ කියලා?
ඔයා සම්පූර්ණ කතාව දන්නෙ නෑ.
මම කාමරේ ඔයාගෙ පැත්ත පොඩ්ඩක් ලස්සන කරන්න හිතුවාම,
ටෙඩ් බන්ඩිගේ රූප ගැන මගේ හිතේ තිබුනෙවත් නැ..ඉව්...
( Ted Bundy - ඇමරිකානු දාම ඝාතකයෙක් )
මේක දැන් ඉවරයි.
ලේ වැගිරෙන මිනීමැරුමකින් මම කෑගහනවා ඔයාට ඇහෙනවා නම්,
මට විනෝද වෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.