MoviePluz.Com.LK
WEDNESDAY 2022 SE01EP08
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගිහාන් ප්‍රමුදිත විසිනි
තින්ග් මට ඔයාගෙ පණිවිඩේ දුන්නා.
මට පුදුම හිතුනා ඔයාට මාව ආයෙත් බලන්න ඕනෙ කිව්වාම...
ඔයා කලින් රැ පැනලා ගියාට පස්සෙ
ඉතින්, මේක දිනයක්ද?
ඒක පුදුම කිරීමක්.
මම නෙවර්මෝර් වලට එනකොට,
මගේ හිතේ නොතිබුන එකම දේ තමා ආදරය.
ඒත් ඔයා මාව කිස් කරාම,
ඔයා මගෙ ඇස්පාදලා එකපාරටම හැමදේම පැහැදිලි කරා.
සේවියර් මට ඔයා ගැන අවවාද කරත් මම ඒක ඇහුවෙ නෑ.
අමුතුයිනෙ, හහ්?
අමුතු වෙන්න ඇති සේවියර්ව මිනීමැරුමට කොටු කරගන්න,
ඇත්තම හයිඩ් මට උදව් කරාම...
ඉන්න...ඔයා හිතන්නෙ නෑ...
මං හිතන්නේ නැ. මං දන්නවා.
කිංබොට් සමහර විට එක සැසියක් අතරෙදි ඔයාගෙ රහස හොයාගන්න ඇති.
ඉතින් එයා ඔයාව එළියට ගත්තා...
ඔයා එයාව මැරුවෙ ඇයි?
මං හිතුවේ හයිඩ්ලා සාමාන්‍යයෙන් එයාලගෙ
ස්වාමියොන්ට පක්ෂපාතීයි කියලා.
වෙන්ස්ඩේ, මේක විකාරයක්..
ප්‍රජා දායකත්ව දවසෙ මම ඔයාට කිව්වා
මම පරණ රැස්වීම් ශාලාවට යනවා කියලා.
කිංබොට් මාව ඔත්තු බලන්න එව්වානේද?
Rave'N එකේදි,
ඉයුජිනුයි මමයි ඔයාගෙ ගුහාව කැලේදි
සෝදිසි කරනවා කියලා ඔයාට ඇහුණා..
ඔයා කිංබොට් ට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඉයුජින් එයා ඒක ගිනිතියනවා දකින්න ඇති.
ඊට පස්සේ එයා ඔයාව එව්වා එයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න.
මම ඔයා ගොඩක් සාර්ථකයි කිව්වනම් හරි, ටයිලර්.
එදා රෑ ගේට්ස් මන්දිරේදි ඔයාටම තුවාල කරගෙන,
ඒක නොමගයවන්න කරපු ලොකු උප්පරවැට්ටියක්..
හරි, නවත්තන්න. ඔයා දන්නවද දැන්
ඔයාට කොච්චර පිස්සුද කියලා?
මම රාක්ෂයෙක් නෙවේ.
ආ...ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම හිතුවා නම් මම එහෙමයි කියලා.
මට තනියම මූණ දෙන්න ඔයා මාව
කැලේට ගේන්න අවදානමක් ගන්නෙ ඇයි?
කවුද කිව්වෙ මම තනියම කියලා.
හරි, මම දන්නේ නෑ ඔයා මොන වගේ විකාර
විහිළුවක් කරනවද කියලා, ඒත් මම මෙතනින් යනවා..
ඇත්තටම...
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා..
ආපහු පිළිගන්නවා..
මම මොන මගුලෙද මේ ඉන්නේ?
ඔයාගෙ කෑගැහිල්ල කොතනකවත් කාටවත්ම ඇහෙන්නෙ නෑ..
මේ දම්වැල් මොකටද?
මෝඩ ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
වෙන්ස්ඩේ මේක පිස්සුවක්. මං සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඒක භාගෙට ඇත්තක් විතරයි.
ඔයා මෙයාව අඳුරනවද?
සමහර විට මගේ අම්මා මේ ෆොටෝ එක ගහපු නිසා
මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වුනේ නැත්තන්,
මට කලින්ම ඔයාව අඳුරගන්න තිබ්බා..
ඔයාගෙ තාත්තා ආදරේ කරලා බැන්දේ
පිටුවහල් කරපු කෙනෙක් එක්ක.
මගේ අම්මා පිටමං කරපු කෙනෙක්.
ඒකෙන් මාව රකුසෙක් වෙන්නෙ නෑනෙ.
එයාගෙ පෞද්ගලික වෛද්‍ය වාර්තා අනුවනම්....
- ඔයා එයාගෙ වෛද්‍ය වාර්තාත් හොරකම් කරාද?
- හරියට බැලුවොත්නම් තින්ග් තමා කරේ..
එයා ඒවා ඔයාගෙ ගරාජ් එකෙන් ගත්තා..
ඔයාගෙ තාත්තගෙ වැඩක්නැති කුණු එකතුව...
එයාගෙ පශ්චාත් ප්‍රසව මානසික අවපීඩනය
එයාගෙ තත්වෙ අවුස්සලා තියෙනවා.
මගේ අම්මට දරුණු බයිපෝල ආබාධයක් තිබුණා.
ඒක බොරුවක් කියලා අපි දෙන්නම දන්නවා.
එයා හයිඩ් ගෑණුකෙනෙක්.
ඔයාගෙ තාත්තා එයාගෙ ජීවිතය ගත කරලා තියෙන්නෙ බයෙන්,
එයා එයාගෙ තත්වෙ ඔයාටත් දුන්නද නැද්ද
කියන එක කොයිවෙලේකවත් හරියටම විශ්වාස නෑ.
ඔයාලා හැමෝම ඔතන හිටගෙන මෙයාට
මට මෙහෙම කරන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔහ්, යාලුවනේ? එනිඩ් දැන් මැසේජ් එකක් එව්වා..
තෝන්හිල්ට සැකයිලු..
එයා ඒ දේ වෙනකන් තව කොච්චර වෙලාවක්...?
මම රාක්ෂයා නෙවේ..
ඔයා තමා. මම ඒක දැක්කෙ වෙදර්වේන් වලදි දර්ශනේකින්..
ඉන්න, ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නෙ අපි කිස්
කරාට පස්සෙ පෙනිච්ච දර්ශනයක් නිසාද?
මම කියන්නෙ, ඒක ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
වෙන්ස්ඩේ, ඔයා මොකද කරන්නෙ?
පොඩි වධ හිංසාවක් විතරයි...කණගාටු වෙන්න එපා,
මම සලකුණක් තියන්නෙ නෑ.
- වෙන්ස්ඩේ ඉන්න.
- ඉන්න. ඔයා ඇත්තටමද?
හයිඩ් කෙනෙකුට තේරෙන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
වේදනාව.
- ඉන්න! එපා, වෙන්ස්ඩේ!
- වෙන්ස්ඩේ!
ඔය ඇති. මම යනවා!
- අපිත්.
- නෑ..
- ඉන්න.
- නෑ, මට ඇති..
වෙන්ස්ඩේ, මම මේකට එකඟ වුනේ නෑ..
- අපි වීම්ස් ගාවට යමු, හැමදේම පැහැදිලි කරන්න.
- වීම්ස් උදව් කරන්නෙ නැ.
ඒවගේම ටයිලර් හැම වෙලේම තමන්ගෙ
තාත්තට වඩා එක පියවරක් ඉස්සරහින් ඉන්නවා.
එහෙනම් ඔයාම කරගන්න.
නෑ, කරුණාකර මාව එයා එක්ක මෙහෙ දාලා යන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, කරුණාකරලා!
මම එයාගෙ අම්මා ගැන හරි වෙන මොකක් හරි
සංවේදී ප්‍රශ්නයක් යොමු කරාම, එයා තරහා ගන්නවා.
හැඟීම් රහිත වෙනවා..
ඒක හරියට මම වෙන කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා වගේ.
මම එන්න එන්නම සැලකිලිමත් වෙනවා.
එයාගෙ අම්මා නැති වුන එකේ කම්පනය මම විශ්වාස කරනවා.
ටයිලර්ට මං සැක කරාට වඩා ගැඹුරු
මානසික කැළලක් ඇති වෙන්න ඇති.
- හෙලෝ?
- ෂෙරිෆ් ගල්පින්.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒවගේම එයාගෙ නම වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස්.
කිංබොට් කියන්නෙ මොකාද, නැත්තන් මම ඔයාව
පාවිච්චි කරන ලොරෙල් ගේට්ස් කියලා කියන්න ඕනෙද?
වෙන්ස්ඩේ, කරුණාකරලා.
ටයිලර්, ගේට්ස් මන්දිරේ පහළම
තට්ටුවෙ අවයව කොටස්,
එයා ඒවා එකතු කරේ මොකටද?
මට තේරෙන්නේ නැ. ඇයි මෙහෙම කරන්නෙ?
අපි ඔයාගෙ ඉබේ වෙන ප්‍රතිචාර පරීක්ෂා කරමු.
- මම මෙතන ඉන්නවා!
- මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙනවා! ඒක අතාරිනවා...
ඒක අතාරිනවා...
මෙතන අත්සන් කරන්න.
ෂෙරිෆ් ගල්පින් පැහැරගැනීමේ
චෝදනා එල්ල කරන්නේ නෑ..
තත්වය අනුව ඒකනම් පුදුමයක්..
ඇත්තටම නෑ...
ඔයා කොච්චර කල් දැනගෙන හිටියද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට ගුහාවෙන් ඒ නියපොත්‍ත දුන්නාම,
ඔයා දැනටමත් දැනන් හිටියද?
වෙන්ස්ඩේ, ඒ ඇති.
සේවියර් තෝප් තමා අපේ හයිඩ්.
අපිට සාක්ෂි තියෙනවා, ඔයාට ස්තුතියි.
ඒකයි මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නෙ.
ටයිලර් ඔයාගැනත් බලාගන්න යන්නෙ.
අපි යමු.
යනවා එළියට...
අපි...වෙන්ස්ඩේ, ඉන්න.
ටයිලර්! නෑ නෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන තාත්තේ.
එයා මගෙ යාළුවා..
අපි ඉන්නේ පොලීසියෙ, මොකද වෙන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට මොකද්ද ඕනෙ?
ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
ඒක දැනෙන්නෙ කොහොමද?
දැනෙන්නෙ මොකද්ද?
අහිමි වෙන එක..
ඔයා දන්නවනෙ, මුලදී,
මම හෙලුවෙන් නැගිට්ටා...
ලේ වලින් වැහිලා,
සිද්දවුනේ මොකද්ද කියලා අදහසක් නැ..
ඒත් කාලයත් එක්ක,
මට මතක් වෙන්න පටන් ගත්තා
හැමදේම.
උන්ගෙ කෑගහන සද්දය,
උන්ගෙ ඇස්වල බය,
තව මට ඒක රස බලන්න පුළුවන් තරම් පොඩි බයක්..
ඒ වගේම ඒක රසවත් වුනා...
එන දේ ගැන ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
ෂෙරිෆ් ගල්පින් චෝදනා නොදැම්ම එකට හුවමාරුව තමා,
නවර්මෝර් වලින් ඔයාව වහාම නෙරපන එක.
අනිත් අය මේකට මොකුත් කරේ නෑ..
මම තනියම කරේ.
යාළුවො නෑ කියලා කිව්වට ඔයා අනිවාරෙන්ම
එයාලව ආරක්ෂා කරනවනෙ..
එයාලට කරන්න ඕනෙ දේ කරන්න ධෛර්යයක් තිබුනෙ නෑ.
ඔයා කියන්නෙ පැහැරගෙන වධහිංසා දෙන එකද?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනෙ නෑ.
ටයිලර් අමානුෂික විදිහට මිනිස්සු හය දෙනෙක්ගෙ බඩ
අයින් කරලා දැම්මා කියලා ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
පස්සෙ එයාලගෙ ඇඟෙන් එක එක කොටස් අරගත්තා..
සමහර විට ඔයා ඔයාගෙ සැකයත් එක්ක මං ගාවට ආවා නම්
දේවල් ඔයාගෙ අතට ගන්නවට වඩා,
අපිට එකට වැඩ කරන්න තිබුණා.
ආ..ඔව්නෙ, මොකද විශ්වාසයයි සහයෝගීතාවයයි
හැමවෙලේම අපේ සම්බන්දතාවෙ ලක්ෂණ වෙලා නිසා..
ඔයාට ඕන දේවල් කරන්න ඔයාට
තියෙන හැකියාව මම අගය කරනවා..
තව ඔයාගෙ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරන එක.
ඒත් ඒක ඔයා නොඉවසිල්ලෙන් වගේම
ආවේගශීලී වෙලා කරනවා.
ඔයාගෙ වැඩ නිසා මාවයි ඉස්කෝලෙයි අමාරුවෙ වැටිලා තියෙන්නෙ.
ටයිලර් තමා හයිඩ්.
එයා සේවියර්ව කොටු කරලා තියෙන්නෙ..
එයා මට හැමදේම පාපොච්චාරණය කරා!
මම කැමතියි ඔයාව විශ්වාස කරන්න.
එයාගෙ අම්මා පිටුමං කරපු කෙනෙක්.
එයා මෙහෙ ශිෂ්‍යාවක්, ඔයාට එයාව මතක් වෙන්න ඕනෙ..
එයත් හයිඩ් කෙනෙක්!
ඔව්, ෆ්‍රන්කෝසිස්..එයා ආදරණීය කෙනෙක්..
එයා අඳුරගත්තෙ මොකද්ද කියලා මම ඇහුවෙ නෑ.
එහෙනම් මට තව කල් දෙන්න, එතකොට මට
ඔප්පු කරන්න පුළුවන් එයාලා හයිඩ්ලා කියලා.
තවත් කාලයක් නැ,
තවත් ගනුදෙනුවකුත් නෑ, වෙන්ස්ඩේ..
ඔයාගෙ ට්‍රන්ක පෙට්ටි පැක් කරන්න..
අපි ඒවා පටවනවා..
ඔයා සමුගන්නවා..
හෙට හවස ඔයා කෝච්චියේ.
මට සමාවෙන්න නෙවර්මෝර් ඔයා
වෙනුවෙන් හරි ගියේ නැති එකට වෙන්ස්ඩේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ අම්මා ගොඩක් කලකිරේවි..
මමත් එහෙමයි.
සේවියර්...අපිට කොච්චර වෙලාවක්
තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
තින්ග් ආරක්ෂකයොන්ගේ අවධානය
වෙනස් කරලා කැමරා ආවරණය කරනවා.
ඔයා මෙතන මොකද්ද කරන්නෙ?
මම දන්නවා ඔයා හයිඩ් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාව කොටු කරන්න ටයිලර් මාව
පාවිච්චි කරා. එයා තමා ඇත්ත හයිඩ්.
ඔයා දන්නෙ කොහොමද?
එයා මාව කිස් කරනකොට මම ඒක දර්ශනයකින් දැක්කා..
මට බොරු චෝදනා එල්ල කරද්දී ඔයා
ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත්තු එකටනම් මට සන්තෝසයි..
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
ඒත් ඔයාට හයිඩ් එක්ක මොකක් හරි මානසික
සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා පෙනුන නිසා...
මට කුතුහලයක් තිබුනා ඔයා මොනවා
හරි ඇඳලා තියෙනවද කියලා..
- ඒක මේ ගැන පැහැදිලි වෙන දෙයක්ද?
- ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
ඔයා මගේ ජීවිතය විනාශ කරා!
නෑ..
මම ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න උත්සාහ කරා.
- බලන්න ඒකෙන් මට වුන දේ...
- මේක අපි ගැන නෙවෙයි, සේවියර්.
නෑ, ඒ ඔයා ගැන!
ඔයා සම්බන්ධ වෙන හැම අවස්ථාවකම මිනිස්සුන්ට රිදෙනවා.
ඔයා විෂ ගොඩක්..
ඔයා කවදත් කරන්නෙ දේවල් නරක අතට හරවන එක.
නරක දෙයක් එනවා කියලා ටයිලර් මට අනතුරු ඇඟෙව්වා. මං හිතන්නෙ....
මට වැඩක් නෑ!
ඔයාට ඕනෙ මේක නවත්තන්නද? එහෙනම් යන්න.
ගොඩක් දුරකට යන්න, ආපහු එන්න එපා..
ඔයාට තේරෙනව ද?
ඔයා මෙහෙ නැත්තන් ඒක සිද්ද වෙන්නෙ නෑ...
එහෙම තමයි හැමෝම බේරගන්නේ, හරිද?
ඉතින් යන්න.
යනවා!
මාව අවදි කරන ඔයාගෙ බය හිතෙන, අප්‍රාණික ඇස්
මට මග හැරෙන්න යන්නෙ කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ..
ඔයා නැතුව කිසිම වැඩක් නෑ.
ඉතින් මම හිතනවා ඔයා යෝකෝ එක්ක ඉඳියි කියලා,
මාව අමතක කරලා..
කවදාවත් නැ..
ඔයා ගැන කොහොම ද?
ඔයාට මාව අමතක වෙයිද?
එනිඩ්...ඔය මට දීපු මතකනම් නොමැකෙන එකක්.
ඕනම වෙලාවක දේදුන්නක් දැක්කම මට ඔක්කාරෙට එනවා
නැත්තන් මගේ කන්වලින් ලේ ගලන පොප් සින්දුවක් අහන එක.
මම ඔයා ගැන හිතන්නම්.
ස්තුතියි.
මම අනුමාන කරනවා....
අනිත් අය මත යැපෙන එක දුර්වලකමේ
ලකුණක් කියලා මම නිතරම විශ්වාස කරා.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම එයාලා මාව බලාපොරොත්තු
සුන් වීමකට අරගෙන යාවි....
මගෙ බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා වගේ පේන්නෙ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඒකෙ කොටසක් තමා අපරාධ
හැසිරීම පිළිගන්න පුළුවන් කියන එක.
ඒත්...ගොඩක් මිනිස්සු තමන්ගෙ මුළු ජිවිත කාලෙම ගත
කරන්නෙ කිසි අවුලක් ගැන සැලකිල්ලක් නෑ වගේ මවාපනගමන්.
ඔයා කවදාවත් කිසිම අවුලක් අතෑරියෙ නෑ.
වීම්ස්ව මග හරින්න ඔයාට මොන
විදිහක හරි රහස් සැලැස්මක් තියෙනවද?
සේවියර් හරි.
මම මෙතන නැත්තන් මේ අනාවැකිය ඇත්ත වෙන්නෙ නැ.
ඒත් ටයිලර් තවමත් නිදහසේ ඇවිදින කොට මට යන්න හිතෙන්නෑ..
එයා මොනාහරි උත්සාහ කරොත්,
අපිට ගොර්ගන්, වැම්පයර්ලා තව වෘකයොන්ගෙන්
පිරිච්ච ඉස්කොලයක්ම තියෙනවා.
ලෑස්තිවෙලා බලාගෙන ඉන්න..
අපිට මේක පුළුවන් වෙන්ස්ඩේ..මම පොරොන්දු වෙනවා.
හොඳ පණිවියක්,
මට ඉයුජින්ගේ අම්මලාගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
එයා ඊයෙ රෑ නැඟිටලා..
සමහර විට වීම්ස් ඔයාට කොච්චි ස්ටේෂමට යන අතරෙදි යන්න ඉඩදෙයි.
මං හිතන්නෙ අපේ ඔක්කොම ලෑස්තියි.
තින්ග්,
මට අපේ මේකප් ටියුටෝරියල් මතක් වේවි....
තව ඔයා මට මොයිස්චරයිසින් ටිප්ස් එවන එක වඩා හොඳයි.
සම්බන්ධවෙලා ඉන්න, හරිද?
ඉතින්, අපි....
ඔයා හරි..
වැළඳගන්නැති එක අපේ දෙයක්.
සැලැස්ම ඔයාව නෙරපලා දාන එක නෙවේ.
අපිට සමාවෙන්න.
නයිට්ෂේඩ්ලා ඉස්සරහට එන දේට ලෑස්ති වෙන්න ඕනෙ.
නැත්නන් ගොඩක් මිනිස්සු මැරෙනවා.
මට ඔයාව අල්ලගත්ත එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම මගේ වුල්ෆ්ස්බේන් වල් ගලවන ගමන්
හිටියෙ මට වෙලාවක් නැති වුනා..
මේක වෙන්වීමේ තෑග්ගක්.
සුදු ඔලෙන්ඩර්, ස්වභාවධර්මයේ මාරාන්තික එකක්.
ඒක ඉරණම වගේම අලුත් කිරීම සංකේතවත් කරනවා..
ඔයා ගොඩක් දක්ෂ කාන්තාවක් වෙන්ස්ඩේ...
ඔයා ඊළඟට කරන්නේ මොකද්ද
කියලා මට බලාගෙන ඉන්න බෑ...
වෙන්ස්ඩේ..
මේ වතාවේ මං ඔයාව පෞද්ගලිකව
ඔයාගෙ කෝච්චියට එක්කගෙන යනවා.
මට අන්තිමට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
වෙන්ස්ඩේ!
ඉයුජින්.
ඔයා අන්තීමේදි නැගිටලා ඉන්න එක දකින්නත් සතුටුයි..
- මට ආරංචි වුනා ඔයා නිතරම මෙහෙ ආවා කියලා.
- ඒක ආයෙ කවදාවත් කියන්න එපා..
අහන්න, මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ...
මට නැටුමට නොයා මට ඔයත් එක්ක ඉන්න තිබුනා..
නැටුමට කතා කරාම, ඔයා උත්තර දෙන්න ඕනෙ..
- ඒක ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවේ..රාක්ෂයගෙ වැරැද්දක්..
- ඌට කියන්නෙ හයිඩ් කියලා..
ඌ තාම එළියේ. ඔයාට නෙවර්මෝර් වලට ආපහු යන්න බෑ...
ඔයාගෙ මීමැස්සොන්ව පරීක්ෂා කරන්නවත් බෑ...
ඒ වගේම මේ වෙලාවේ මම කියන දේ අහන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ හමර්ලා එකට ඉන්නවා කියලා...
එදා රෑ කැලේ,
කවුරුහරි ඒ ගුහාවට ගිනි තිබ්බා.
ඔව්, ඩොක්ටර් කිංබොට්.
ඒ එයා නම් පිස්සුවක්..
මට ඇත්තටම ඒ එකක්වත් මතක නැ...
මම දැක්කා කලු ඇඳගෙන හිටපු කෙනෙක් තව අර සපත්තු...
එයාගෙ සපත්තු ගැන මොකද්ද කියන්න පුළුවන්?
පිපිරුම් එළියක් ඇති වුනා..
මොහොතකට,
ඒවා කළු නෙවේ කියලා මම දැක්කා..
ඒවා රතු..
වෙන්ස්ඩේ..
මම හිතුවේ ඔයා මේ වෙනකොට නිව් ජර්සි
වලට බාගෙට ගිහින් ඇති කියලා.
ඔයාට රඟපාන එක නවත්තන්න පුළුවන්, ලෝරල්.
ඒ ඔයා කියලා මට දැනගන්න තිබුනා..
ඔයාගෙ මරණෙ බොරුකරන එක,
නෙවර්මෝර් වල රස්සාවක් ලබා ගන්න එක,
හයිඩ් ව එළියට ගන්න එක...
සාමාන්‍යයෙන්, හොඳින් ක්‍රියාත්මක කරන පළිගැනීමේ
කුමන්ත්‍රණ වලට මට ලොකු ප්‍රසාදයක් තියෙනවා.
ඒත් මගේ හොඳම වැඩ පවා ඔයාගෙ එක තරම් නෑ..
ඔහ් ඩියර්...
වීම්ස් හරි.
ඔයාට මනෝ වෛද්‍ය උදවු ඕනෙ තමා..
ප්‍රතිවිපාක නැතුව දරුණු චෝදනා කරන්න බෑ..
ඒවා දරුණු වෙන්න පුළුවන්...ඒත් ඒවා ඇත්ත.
ටයිලර් මට හැමදේම කිව්වා.
මුලදී මම කිංබොට් ට වැරදි විදිහට චෝදනා කරා එයාව
එළියට ගන්න මෝහන ක්‍රමය පාවිච්චි කරා කියලා..
ඒත් ඔයා පාවිච්චි කරේ ගස් වලින් ගත්ත රසායනිකයක් නේද?
මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තා ටවුමේ ඉන්න පිටමං
කරපු අය ඔක්කොම ගැන හොයලා බැලුවා.
ඉතින් මම අනුමාන කරන්නෙ ඔයා පොඩි කෙල්ලෙක්
වෙලා ඉද්දි ගල්පින් පවුලෙ රහස ඔයාට කිව්වා කියලා..
ඒකයි ඔයා ටයිලර්ව ඉලක්ක කරේ.
එයාගෙ අම්මා ඇත්තටම මොකෙක්ද කියලා
එයාට පෙන්නලා ඔයා එයාව හසුරුවලා..
ටයිලර් නොදැන හිටපු දේ තමා ඇත්ත එයාව නිදහස් කරන්නෙ නෑ කියලා..
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක එයාව ඔයාට වහල් කරනවා..
ඒක මුලින් බයහිතුනා ඒනිසා ඔයා
ගුහාවයි දම්වැලුයි පාවිච්චි කරා..
ඒත් අන්තිමේදි එයා කැමැත්තෙන්ම
ඔයාගෙ සේවකයා වුනා..
කිංබොට් ඇත්ත හොයාගන්න ළංවුනාම..
ඔයා ටයිලර්ට එයාව මරන්න කියලා සේවියර්ට ඒක එල්ල කරා..
අහ්. ඒ ඇති..
ටයිලර්, පැටියෝ, අම්මව සතුටු කරලා කට වහන්න.
ස්ථිරවම.
එයා ඔයාගෙ පැත්තෙ නෑ..
ටයිලර් මං වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරනවා..
මම ඔයාට කියපු දේ මතකද?
මම ඔයාට පෙන්නුවා ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
එයාලා ඔයාගේ අම්මට කරපු දේ...
පිටමං කරපු අය ඔයාව රාක්ෂයෙක් කරා..
ඔයා පිටුවහල් කරපු අයට විතරක් වෛර කරනවනම්,
එයා සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්වත් මරන්නෙ ඇයි?
මුන් ලොකු ගේම් එකක අතකොළු විතරයි.
ඔයා වගේම වෙන්ස්ඩේ.
ආයෙ පාරක්, ඔයා තත්වෙ අවතක්සේරු කරලා තියෙන්නෙ.
ඔයා කවදාවත් ඒ කෝච්චියට නගින්නෙ නෑ.
මම ටයිලර් එව්වා ඔයාව බාධා කරන්න.
මම කවදාවත් කෝච්චි ස්ටේෂමට ගියෙත් නැ...
ඇති තරම් අහගත්තද?
ඔයාගෙ දාසයා තාම කෝච්චි ස්ටේෂමේ ඉන්නවා..
දැන් තියනවට වඩා මේක අමාරු කරන්න එපා මැරිලින්.
මගේ නම ලෝරල්!
ප්‍රින්සිපල් වීම්ස්! ප්‍රින්සිපල් වීම්ස්!
නයිට්ෂේඩ් විෂ වීමක්...
ගැළපෙනම අවසානයක්, ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද?
වොහ්,
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මාව වෘකයෙක් කරන්න යන්නෙ නැ නේද?
ඒක සම්පූර්ණ රතු හඳක්..
මම හොඳින්, මම හිතන්නේ.
ඒත් මේක උදවු වෙනවා..
හේයි! ඉයුජින්, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා වෙන්ස්ඩේව දැක්කද?
නෑ, එයා අද හවස ගියා. එයා ඔයාව දකින්න ආවෙ නැද්ද?
අහන්න, ප්‍රින්සිපල් වීම්ස් එයත් එක්ක
ගිහින් මිසිස් තෝන්හිල්ව හම්බුනා..
ඒත් ඒ එකෙක්ගෙන්වත් කිසි ආරංචියක් නෑ.
එයාලා මිසිස් තෝන්හිල්ව හම්බෙන්නෙ ඇයි?
මොකද සිද්ද වුන හැමදේම පිටිපස්සෙ එයා ඉන්න නිසා..
එයා තමා නරක මිනිහා....නරක ගෑණි..
එයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක්.
හරි. ඒජෙක්ස් එක්ක මම සංරක්ෂණාගාරය බලන්න යනවා.
- යෝ. මී මැසි කොල්ලා, ආයෙ සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
- එයා ඔයාගෙ කාමරේ මොකද්ද කරන්නෙ?
මොකක්...?
වේගය අඩු කරන්න! මොකද්ද සිද්ද වුනේ?
ප්‍රින්සිපල් වීම්ස්?
- මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නෙ?
- වෙන්ස්ඩේ ගැන මොකද?
ටයිලර් තෝන්හිල් එක්ක එයාව අරගෙන ගියාද?
කොහෙටද?
ක්‍රක්ස්ටෝන්ගෙ සොහොන, මොන මගුලක්ද?
නයිට්ශේඩ් කියන්නෙ මොක්කුද?
මම...යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්.
එන්න...
යාලුවනේ. යාලුවනේ?
සන්සුන් වෙන්න, ඉයුජින්.
ඒ ගොර්ගන් මහ මෝඩයෙක්...
ඒක...භයානක වෙන්න පුළුවන්.
එනිඩ් හරි නම් වෙන්ස්ඩේව අරගෙන ගිහිල්ලා..
- අපි ෂෙරිෆ්ට කතා කරනන්න ඕනෙ..
- අම්මේ, මට යන්න වෙනවා.
වෙන්ස්ඩේ මගේ එකම යාළුවා, එයා කරදරයක නම්,
මට උදව් කරන්න සිද්ද වෙනවා.
ඒක සංඥාවක්...
අපි කලිනුත් කර කර හිටපු දෙයක්
ආයෙ කරනවා නේද?
ඒත් මමනම් පොඩි එකෙක් වගේ
අඬලා කෙඳිරිගාන්නේ නැ...
ටයිලර්, ගිහින් බෝට්ටුව ළඟ ඉන්න.
ඔව්..
ඔයාගෙ ස්වාමියට ඇහුම්කන් දීලා
හොඳ පොඩි හයිඩ් කෙනෙක් වෙන්න.
මම පිළිගන්න ඕනෙ...
...වීම්ස් එක්ක ඒ වෙස්මාරු කරන
උප්පරවැට්ටිය ගොඩක් දුරට වැඩ කරා කියලා....
ඒත් මගේ තාත්තා නිතරම කියන විදිහට,
"ඔයාට පිටමං කරපු උන්ව අභිබවා යන්න ඕනෙ නම්,
ඔයා උන්ගෙ සිතුවිලි අභිබවා යන්න ඕනෙ"
ඔයා දන්නවනෙ, අපිට ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ව
ආපහු ගේන්න ඕනෙකරන පදනම තියෙනවා.
ඒකියන්නෙ ඔයත් මානසික ඝාතකකයොන්ගෙ
පෙළපතකින් ආපු කෙනෙක්.
ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන් කියන්නෙ දූරදර්ශී කෙනෙක්.
පිටුවහල් කරපු උන්ගෙන් සාමාන්‍ය අයව ආරක්ෂා කරන්න කැපවුන..
එයාගෙ ජීවිතේ නැතිවෙනකන්..
ඔයාගෙ මුතුන් මිත්තෙක් වෙන ගුඩි ඇඩම්ස් ගෙන්..
ඊට පස්සේ, තුවාලෙ තව පාරන්න..
උන් එයාගෙ ඉඩම හොරකම් කරේ ඒ ඉස්කෝලෙ
අපකීර්තිය ගොඩනගන්න..
ඒත්,
සියවස් ගාණක් පුරාවට,
මගේ පවුල ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ මෙහෙවරට කැපවෙලා ඉන්නවා...
මගේ සහෝදරයා මැරුණෙ ඒ වෙනුවෙන් සේවය කරන්න ගිහින්..
මම වෙනස් පියවරක් ගන්න තීරණය කරා..
ඉන්ද්‍රජාලික...
ටයිලර් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ව ආයෙ පණ ගන්වන්න
මේ අවයව කොටස් එකතු කරනවා..
පිටමං කරපු උන්ව තුරන් කරන්න
ළඟටම සාර්ථක වුන එක මිනිහෙක්..
ඔයාට මළවුන්ව නැගිට්ටවන්න බෑ.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම උත්සාහ කරා..
ඔයාගෙ මුතුන් මිත්තා ගුඩි ඇඩම්ස්නම් එකඟ
වෙන්නැතිවෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ගුඩීගෙ සෙවණැලි පොත..
ඔයා තමයි පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් එකෙන්
ඔරිජිනල් එක හොරකම් කරේ.
ගූඩිට ක්‍රැක්ස්ටෝන්ව මරන්න ඒක මදි වුණා.
එයාට එයාගෙ ආත්මයටත් ශාප කරන්න සිද්ද වුනා..
මේකට මගේ තියෙන සම්බන්ධෙ මොකද්ද?
මගේ ආදරණීය වෙන්ස්ඩේ..
ඔයා තමා යතුර..
නෙවර්මෝර් වලට ඔයා ආපු එක මගේ
සැලැස්මට හොඳ අවස්ථාවක් දුන්නා..
ගුඩි ක්‍රක්ස්ටෝන්ගෙ ගල් සොහොන
එයාගෙ ලේ අගුලකින් මුද්‍රා තිබ්බා..
ඒක අරින්න පුළුවන් එයාගෙ සෘජු
පරම්පරාවෙන් එක් කෙනෙක්ට විතරයි..
ඔයා තමා යතුර.
රතු හඳක් තියෙන රැයක ජීවමාන උරුමක්කාරයෙක්..
ඉතින්...මම මගේ කාලය වෙන් කරා,
තව මම ඔයාට විශේෂ හැඟීමකුත් ඇති කරා..
ඔයාව බිලිදෙන්න ලෑස්ති වෙනකන්..
රෙද්ද...
කට වහනවා!
සන්තියාගෝ, මොකද වෙන්නේ?
සර්, අපිට ප්‍රශ්නයක්.
ඉයුජින් ඔටින්ජර්ගෙ අම්මා දැන් කතා කරා, වියරු වැටිලා..
- නෙවර්මෝර් වල මොනාහරි සිද්දවෙනවා..
- පුළුවන් ඉක්මනට කාර් කීපයක් ගන්න.
ඒක එහෙමයි, මට බෑ...
ස්කොඩ් කාර්වල ටයර් කපලා දාලා. හැම මගුලෙම..
හරි මම එන ගමන්.
මම ඔයාගෙ ලේ වලින්...
මම ඔයාව එක පාරක් වගේම සදහටම පිටුවහල්
කරපු උන්ගෙන් ලෝකය මුදවන්න කැඳෙව්වා..
මගේ පළිගැනීම ඉක්මන්ම හැබෑ වේවි..
මගේ වගේම...
ගුඩි ඇඩම්ස්.
තමුන් තාමත් මාව හොල්මන් කරනවා.
තමුන් මට දායාද කරපු ඉරණමම තමුන්ටත් අත්වේවී..
දැන් නිරයෙ සදාකාලික ගින්නෙ පිච්චිලා යනවා..
තමුන් අයිති තැන...
ලස්සන හීන දකින්න, වෙන්ස්ඩේ!
ඔයා රහසිගත සමාජයක ඉන්නවා කියලා මට
විශ්වාස කරන්නත් බෑ අනික ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
මොකද, ඔයා දන්නවනෙ,
ඒක රහසක්.
බියන්කා, ඩවිනා...
කෙන්ට්?
සිරාවට, කෙන්ට්වත් මෙතනද?
මේ සංගමය කොච්චර විශේෂද?
ඉතින්, තෝන්හිල් මානසිකයෙක්
වුන එකත් එක්ක මොකද වුනේ?
එයා වීම්ස්ව මරලා වෙන්ස්ඩේ ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ
සොහොනට අරගෙන ගියා.
පරක්කු වෙන්න කලින් ඉස්කෝලේ
හැමෝම ආරක්ශා කරන්න ඕනේ.
මේ එන්නේ.
ඉතින් අපි ගිනි අනතුරු ඇඟවීම දාමුද?
අපිට කලබලයක් ඇති කරලා ටයිර්වයි තෝන්හිල්වයි කලබල කරන්න ඕනෙ නෑ..
ඉතින් අපි හැමෝමවම එලියට ගන්නෙ කොහොමද?
එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න අපි අපේ
සයිරන් සංගීතය පාවිච්චි කරමු.
තින්ග් එක්ක මම වෙන්ස්ඩේව බලන්න යනවා.
හරි, සදහටම නයිට්ශේඩ්..
සිරාවටම, රහසිගත ස්නැප් එකකුත්?
වෙන්ස්ඩේ...
මාව අනිත් පැත්තට ගෙනියන්නද ඔයා ආවෙ?
අහන්න, ක්‍රැක්ස්ටෝන් එයාගෙ කළු හදවත
හරහා පිහියෙන් අනින්න ඕනේ.
එයා දැන් වගේම සදහටම පරාද කරන එකම විදිහ ඒක..
ඔයාගෙ අවතාර පෙනීම දුර්වලද? මම මැරෙනවා...
ඔයාගෙ මාලය.
ඒක බලගතු තලිස්මන් එකක්..
මගේ අම්මා මට කිව්වා ඒක දර්ශන වලට කියලා...
ඒක ආත්ම මන්ත්‍ර කරන්නත් ගන්නවා..
එකෙන් ඔයාව සනීප කරනවා..
නිකමට දැනගන්න, මම එක පාරක් කරොත්
ඔයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැ..
ඉස්කෝලෙට ඔයාව ඕනෙ, වෙන්ස්ඩේ..
ඇයි අපි කැලේ මැද නවතින්නේ?
- ඔයා ඔයාගෙ පොඩි රාක්ෂයව ට්‍රැක් කරනවද?
- වහගන්නවා කට..
හේයි ඉන්න. ඉන්න!
හේයි! මම ගැන මොකද?
මොන....
ඔහ්, තමුසෙ #@%$!
එන්න, අපි ඉක්මනින් සන්සුන්වෙලා යමු, හරි?
- හොඳ වැඩක්! අපි දිගටම යමු..
- බියන්කා!
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
අනතුරක් එන ගමන් තියෙන්නෙ.
පරක්කු වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
මගෙ පස්සෙන් එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හපොයි මගේ දෙයියනේ...
මගෙ දෙයියනේ! මගෙ දෙයියනේ! මගෙ දෙයියනේ!
ඒක සිද්දවෙනවා!
තින්ග්, මම වෘකයෙක් වෙනවා!!
ලෝරල් කිව්වනෙ ඔහේ මැරිලා කියලා...
මට දැන් හොඳටම සනීපයි...
ඔහේ හරියට කැරපොත්තෙක් වගේ.
කරුණාකරලා, සමච්චල් කිරීන එකෙන් කිසි දෙයක් හරිගස්සන්නෙ නෑ.
මේක ඔයාට හොඳින් ඉවරයක් නොවේවි...
එනිඩ්?
එනිඩ්!
මට ආයෙමත් ඉස්කෝලෙට යන්න ඕනෙ..
මම මේ මොහොත වෙනුවෙන් කොච්චර
ආස කරාද කියලා මට කියාගන්න බෑ....
මගේ පවුලට කොච්චර දෙයක්ද...
කටවහපන්, ගෑණියෙ!
යනවා, නැත්නන් මං ඔහේගෙ කාලකණ්ණි
කටෙන් ඔහේගෙ දිව කපලා දානවා!
*" ඔබේ වීරයන් කිසි විටෙකත් හමු නොවන්න."
( බලාපොරොත්තු සුන් වීමක් හඟවන ඉගි වැකියක් )
මම පිළිකුල් තමුසෙලාව මේ පොළොවෙන් තුරන් කරලා දානවා!
නියමයි!
නියමයි, තින්ග්!
ටයිලර්.
පුතා ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
හලෝ, වන්දනාකාරයො..
ඔහේගෙ හදවත තාම ගැහෙන්නෙ කොහොමද?
මේ මොන භූත මන්තරයක්ද?
එයාගෙන් ඈත් වෙනවා!
එපා!
- මගේ දෙවියනේ!
- මම හොඳින්. යන්න. එයාලව මෙතනින් අයින් කරන්න!
දැන්ම!
හරි!
එන්න යාලුවනේ. අපි යමු! යන්න! යන්න!
මම ඔහේව ආයෙමත් අපායටම යවනවා.
ඔයා කඩු සටනකට තුවක්කුවක් ගෙනැල්ලනෙ..
අද ඔයා ගත්තු පළවෙනි බුද්ධිමත් තීරණය ඒක වෙන්න ඇති.
මට පිටමං කරපු උන්ව මරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් අඩුම තරමේ මට ඔයාව මරන්න වෙයි වෙන්ස්ඩේ...
ඔව්, නෙවර්මෝර් එක්ක පැටලුනු එකට තමුන්ට ලැබෙන්නෙ ඒක.
බැල්#යෙ.
හමර්ලා එකට ඉන්නවා නේද?
මම මෙතනින් ගන්නම්.
සමහර විට අපි ෂෙරිෆ්ට කතා කරන්න ඕනෙද?
අතාරින්න, ඉයුජින්.
එනිඩ්?
වෙන්ස්ඩේ කොහෙද?
මම පිළිගන්න අකමැතියි,
ඒත් මට ප්‍රින්සිපල් වීම්ස්ව මතක් වේව්...
එයා ඇත්තම වේදනාවක් වෙන්න පුළුවන්..
ඒත් එයා දැඩියි...
ඒ වගේම එයා මැරුනෙ එයා ඇත්තටම
ආදරය කරපු මේ ඉස්කෝලෙ වෙනුවෙන්.
ඒ ගැන මට තියෙන්නේ පුදුම ගෞරවයක්.
එයා අපේ කෙනෙක්.
දැන් ඊලඟ වාරෙ වෙනකන්ම පන්ති
අවලංගු කරලා තියෙන්නෙ,
ඔයා සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වල
මාව බලන්න එන්නම ඕනෙ.
හැම දවසකම මීදුමයි පොද වැස්සයි
ගැන මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
හිත ඇද ගන්නවා..
බියන්කා.
මම ඔයාට ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
අපි ලබන අවුරුද්දෙ ඒක fencing මාතෘකාව විදිහට තියාගමු.
ඒනිසා එක අද්භූත වන්දනාකාරයෙක්ව
මරලා දාන්න තරම් දක්ෂ වෙන්න එපා..
මට ආරංචියි ඔයා දැන් නිදහස් මිනිහෙක් කියලා.
ඔව්. හැම චෝදනාවකින්ම නිදොස් කරා..
අහන්න,
මම හිරකූඩුවේ ඉන්නකොට ගොඩක්...දේවල් කිව්වා.
ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙනඑක අනතුරු ඇඟවීමේ
ලේබල් එකක් එක්කම එන්න ඕනෙ..
ඒත්.. මං වෙනුවෙන් ඊතලයක්
වද්දගන්න අය මම දන්නෙ නෑ. ඒ නිසා....
21 වෙනි සියවසට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඇඩම්ස්.
මගේ නම්බර් එක දැනටමත් තියෙනවා.
ඒක නිර්භීත වැඩක්..
ඔයා මට කතා කරන්න බලාපොරොත්තු
වෙන්නෙ නෑ කියලා මං හිතනවා.
නැ, කවදාවත්...
කොහොමවුනත්, මම මැසේජ් (text) වලටනම් එකඟයි..
ඔයා දන්නවා නේද මැසේජ් කියන්නෙ (text) මොකද්ද කියලා..?
සුභ ගමන්, සේවියර්.
හේයි, ඔයා ඊළඟ වාරෙදි ආයෙ එනවද?
ඔව්ද? නැද්ද? සමහර විට?
මගේ මුල්ම ලුහුබැඳායන්නා..
සමහර විට මේ බලහත්කාර නිවාඩුව
මං හිතුවට වඩා රසවත් වේවි.
මගේ නවකතාව වගේනෙවෙයි, හැම නූලක්ම ගැටගැහිලා නෑ...
තව හැම ප්‍රශ්නයකටම උත්තරත් නෑ..
ජෙරිකෝවල අඳුරු කොනක තවමත් රහස් හැංගිලා තියෙනවා.
ලෝරල් ගේට්ස් වගේම ටයිලර් ලොකු සෙල්ලමක ඉත්තො විතරක් වුනාද?
අද දඩාවතේ යන කෙනා හෙට හතුරෙක් වෙයිද?
මම දන්නවා සැකය ඔයාව මරනවා කියලා.