MoviePluz.Com.LK
WEDNESDAY 2022 SE01EP05
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගිහාන් ප්‍රමුදිත විසිනි
මගේ තාත්තව ගන්න,
මම හැම වෙලේම එයාව තේරුම් ගන්න ලේසි කෙනෙක් විදිහටයි සැලකුවෙ.
වැරදි උපාය මාර්ග දෙන වගේම ඕනවට වඩා ආදරය පෙන්නන කෙනෙක්..
ඒත් එයා ශිෂ්‍යයෙක් වෙලා ඉද්දි,
එහෙදි සිද්ද වුන මිනීමැරුමක් ගැන එයාට චෝදනා එල්ල වුනා..
ඒක මාව පුදුම කරනවා...
අවුරුදු 32කට කලින් ඒ කුණාටු තිබුන
රාත්‍රියෙ ඇත්තටම උනේ මොකද්ද?
මම හිතන්නේ එයා ළඟ කඩුවක් තිබුණා,
එයාලට පැහැදිලිවම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මම කතා කියන්න කැමති නැ, ෂෙරිෆ් වෝකර්,
ඒත් ඒ ඔක්කොම මෝර්ටීශියා ෆ්‍රම්ප් ගෙ වැරැද්දක්..
එයාලා එයා වෙනුවෙන් රණ්ඩු වුනා..
ටිෂ්...
මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැ ගෝමස්.
මිනීමැරුම් චෝදනාවට මාංචු දාලා ඉන්න ඔයාව දකින එක...
මම කවදාවත් ඔයාට වැඩියෙන් ආදරේ කරලා නෑ...
මගෙ පැටියෝ...
හරි, ඒ ඇති, ඇඩම්ස්.
අපි යමු.
අපි ඒක අයින් කරමු. අපි යමු.
5 වන කොටස
" ඔබ දුක් විඳින දේ ඔබ නෙළා ගනී "
අහ්, තරුණ වයසෙ දරුණු මතක...
ඒ ගෙවුනේ අපේ ජීවිතේ ලස්සනම අවුරුදු නේද ටිෂ්?
ඇත්තටම ඒවා ගොඩක් ආදරණීයයි..
වෙන්ස්ඩේ අපිව දකින්න ගොඩක් සතුටුවෙයි කියලා මම හිතනවා..
මං එයාගෙ පළිඟු බෝලෙට පණිවිඩ
දුසිම් ගානක් තිබ්බා..තාම උත්තරයක් නෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා, මගේ මහත *කූපිඩ්..
( ආදරයේ පුරාණ රෝමානු දෙවියා )
මට විශ්වාසයි එයා අපිව දකින්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඇත්තෙ කියලා.
එන්න අපි යමු.
නෙවර්මෝර් අපේ දරුවොන්ට ආරක්ෂිත
තෝතැන්නක් විදිහටයි නිර්මාණය කරලා තියෙන්නෙ.
ඉගෙනීමට වගේම වර්ධනය වෙන්න,
එයාලා කවුරු , මොකක් වුනත්...
ඔයාලා ගොඩක් දෙනෙක් ඒ ගැන අහලා ඇති කියලා මට තේරෙනවා..
අපේ ශිෂ්‍යයෙක් සම්බන්ධ අවාසනාවන්ත සිදුවීම.
ඒත් ඉයුජින් සනීප වෙන ගමන් ඉන්නෙ
කියලා වාර්තා කරන්න මම සතුටුයි..
ඒවගේම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳවෙනකන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒනිසා ධනාත්මක දේවල් ගැන අවධානය දෙමු..
මේ දෙමාපිය සති අන්තය අපේ හොඳම එක බවට පත් කරන්න.
සනීප වෙන ගමන්ද ඉන්නෙ?
කෝමා එකකින්...
ඔයා එයාව බලන්න ගියාද?
- ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්.
- එයා හොස්පිට්ල් එකේ ඉන්න හේතුව මම.
ඒක ඔයාගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි හරිද?
රාක්ෂයා පහුගිය සතියෙදි කාටවත් පහර දීලා නැ...
සමහර විට ඔයා අන්තිමේදි ඌව බය කරා වෙන්න පුළුවන්..
එහෙම නැත්තන් මේ සති අන්තය මගහරින්න හැංගිලා..
බලන්න මේ දිහා...සමහර දේවල් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැ.
මගේ වසංගත මාස්ක් එක දාගන්න තිබුනා කියලා මම දැනගත්තා..
ඔයා මගේ පවුල දිහා බලනවද?
පිස්සු රංචුව...
මම මගේ අම්මට තත්පර 30ක් දෙනවා
එයාගේ නියපොත්ත එලියට එන්න කලින්.
අපි මේක ඉවරයක් කරමු.
මේ ඉන්නෙ එයා..
ඔහ්...මේ චෝදනා කරන ඇසුයි,
තරුණ උපහාසයයි අපිට මග හැරුණු හැටි.
කොහොමද ඔයාට මගේ චූටි වැහි වළාකුලේ...?
මම හිතුවේ තින්ග් මම කරන හැමදෙයක්
ගැනම ඔයාව දැනුවත් කරනවා කියලා...
මං ඔයාගෙ දුර්වල උප්පරවැට්ටිය එකපයින්ම හොයාගත්තා..
ඉතින් කොහොමද පොඩි එකාගේ වැඩ?
එයාට තාම එයාගෙ ඇඟිලි ඔක්කොම තියෙනවද?
සන්සුන් වෙන්න. මම එයාගෙ ඇඟිලි මොකුත් කැඩුවෙ නෑ...
තාම...
ඉතින් අපිට හැමදේම කියන්න..
ඔයා මාව මෙහෙ අතෑරලා ගියපු දවසෙ ඉඳන්, මාව දඩයම් කරා, හොල්මනුත් කරා....
තව මිනීමැරුමක ඉලක්කයකුත් උනා..
ආහ්, නෙවර්මෝර් මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි...
එනිඩ්...
ඔහ්, බලන්නකො ඔයා දිහා....
- දාහයි, දෙදාහයි...
- ඔයා වැක්ස් කරේ නැද්ද?
තත්පර තුනක්. ඒක තමා ගත්තු අඩුම කාලය..
ඔයා සනීපෙන්ද? ඔයාට රක්තහීනතාවය තියෙනවනෙ...
ඔයා ඇතිතරම් රතු මස් කෑවද?
ඔයාව දකින්න ලැබීමත් සතුටක් අම්මේ.
ඔයාවත් තාත්තෙ.
මේ පවුල් සාමූහිකත්වෙ මට තව කොච්චර
අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද කියලා විශ්වාස නෑ.
පහුගිය සති අන්තෙ පිස්සෙක් වගේ වැඩ කරාට
සමාව ඉල්ලන එක ඔයාට මඟහැරිලා කියලා හිතෙන්නෙ.
නැටුමෙදි සිද්ද වුන දේ ගැන කණගාටුයි...
මට එහෙම සයිරන් සින්දුවක් කියන්න
කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න හොඳ නෑ..
ඔයාගෙ තාත්තා මේ අවුරුද්දෙත් එන්නෙ නැති වෙයිද?
ඔව්.
මට අද උදේ මැසේජ් එකක් ආවා. ඔයාට?
මම මෙතනට ආපු දවසෙ ඉඳන්
ගේබ්‍රියෙල් එයාගේ මූණ පෙන්නුවේ නෑ.
සමහර විට සීෂෙල්ස් වල කොහේට
හරි වෙලා අව්ව තපිනවා ඇති..
මගේ ආදරණීය දුව...
මම ආවා..
කිසිහේතුවක් නිසා මගහරින්නෙ නෑ...
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව වැරදි
විදිහට තක්සේරු කරලා තියෙන්නෙ..
අපේ පරණ වාර්ෂික පොත..
මම අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක්
මේ ගැන බලලා නෑ...
අපිට එහෙම හොඳ කාලයක් තිබුණා නේද ලැරිසා?
අපෙන් සමහරක් අනිත් අයට වඩා හොඳයි.
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
ඔයා ආපු එකෙන් හැමවෙලේම කාමරේ පිරිලා යනවා..
ලස්සන සීකුවියා ගහක් වගේ.
ඒවගේම මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව
ලී කපන්නෙක් කරයි කියලා..
මම කවදත් ආසකරපු ඒ විහිළුකම නම් තාම තියෙනවා.
ඔයාට මතකද අපි Solstice Talent Show
එකට එකට ඉදිරිපත් කරපු දවස?
ඔයාගෙ *ජූඩි ගාර්ලන්ඩ් අනුකරණය නම් එයා වගේමයි...
( ඇමරිකානු නිළියක් )
ඔහ්.
මගේ පින්තූරෙ නැතිවෙලානෙ.
ඇත්තටම? හොඳයි, ඒකනම් අමුතුයි.
මට සති අන්තෙ වෙනකන් මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ විදියට මටයි ගෝමස්ටයි
මතක මාවතේ ටිකක් ඇවිදින්න පුළුවන්.
හරි..
අපි වැඩේට බහිමු නේද? හ්ම්?
අවාසනාවකට, වෙන්ස්ඩේගෙ වැළඳ ගැනීම් නම් අවිනිශ්චිතයි.....
ඒ මොකද මං වැළඳගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා..
වංචාව වගේම ප්‍රතික්ෂේප කරන සංස්කෘතිය
මේ ඉස්කෝලෙ පුරාම පැතිරිලා තියෙන්නෙ...
රෝවන්ව මරලා ඉයුජින්ව ICU එකට දාපු රකුසාගෙන් පටන් අරන්.
එයා හොඳවෙන ගමන් ඉන්නෙ කියලා මට ආරංචි උනත්...
අපි හැම වෙලේම වෙන්ස්ඩේව දිරිමත්
කරේ එයාගෙ අදහස් කියන්න.
සමහර වෙලාවට එයා ටිකක් දරුණු විදිහට අදහස් කියනවා..
පේන විදිහට එයාගෙ චිකිත්සකයටනම් පේන්නෙ
එයා වැඩේට එච්චර විවෘතව හිටියෙ නෑ කියලා...
එයාලා එකට ගත කරපු කාලය අපි
බලාපොරොත්තු උන තරම් ප්‍රතිඵල දීලා නෑ..
මම රසායනාගාර මීයෙක් නෙවේ...
ඩොක්ටර් කිංබොට් එක්ක මම කතා කරා, අපි දෙන්නම එකඟයි
මේ සති අන්තෙ පවුලේ සැසියකට යන එක
ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි..
නෑ..
මම හිතුවා ඒක ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය වෙයි කියලා,
ඒත් ඔයාගේ දෙමාපියන්ට ඒකෙ තියෙන බුද්ධිමත් කම පේනවා..
ම්ම්, මම වෙන්ස්ඩේගෙ පැත්තේ නැ, ඒත්, ම්ම්,
අපි මෙහෙ ඉන්නෙ සති අන්තෙ විතරනෙ.
අපෝ මොකක්ද අනේ...
ඒකට මොකෝ වෙන්නෙ? ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හැම වෙලේම *ඔළුහැකිලීම් වල ලොකු රසිකයෙක්.
( පුද්ගලයෙකු මනෝ වෛද්‍යවරයෙකුගේ කාර්යාලයේදී යථාර්තයට ගෙන ඒමේ ක්‍රියාවලිය )
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි පැටියො...
හොඳයි,
බලාපොරොත්තු වුන එකනම් නෙවෙයි.
ඒත් අපේ චූටි දූ වෙනුවෙන් ඕන දෙයක්.
අහ්.
ඔව්.
එයාලා ඒ සතාගෙ මොකක් හරි සලකුණක්
ඒ ගුහාවෙන් හොයාගන්න ඔයා වග බලාගන්න.
හොයාගන්න ඕන දෙයක් කරන්න,
එයාලා හැමදේම ටැග් කරලා අසුරනවා නේද?
ඊටපස්සෙ ලැබ් එක විපරම් කරන්න..
මට ඕනෙ ඒ නියපොතු වල DNA ප්‍රතිඵල.
අපිට දැනටමත් ICU එකේ එක ළමයෙක් ඉන්නවා,
මෘත ශරීරාගාරෙත් ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා..
මට තවත්නම් ඕනෙ නෑ..
හරි...
බැ##ගේ පුතා.
මොකක් ද සිද්ද වුනේ?
මිනීමරුවෙක් දඬුම් ලබන්නැතුව නගරෙ
සංචාරය කරන එක දරාගෙන ඉන්න බැ..
අඩුමතරමෙ වෙන්ස්ඩේ එක්ක එයාගෙ ප්‍රතිකාර වලට
යන්න තරම් එයාලා සැලකිලිමත් වෙනවා..
ටයිලර්, අපි මේක ගැන කලින් කතාවෙලා තියෙනවා.
මට නිකම්...මට හොඳක් දැනෙන්නෑ..
සම්පූර්ණ ආගන්තුකයෙක් එක්ක පවුලේ අතීතය හාරන එක....
මට ඔතන ඉඳගෙන මගේ ජරාවක්ගැන කතා
කරන එක ලේසියි කියලා හිතනවද?
මට වැඩ ගොඩක් තියෙනවා, කොල්ලො..
ඔයාට දැනටමත් ප්‍රතිඵල ලැබුනද?
හරි..ඔතන ටේප් වලින් වට කරන්න..මම එතනට එන්නම්.
තාත්තෙ..ඔයා හොඳින් ද? මොකද්ද වෙන්නෙ?
ඔයා දන්නවද ප්‍රාදේශීය හදිසි මරණ පරීක්ෂක රෙජීව?
එයා එයාගෙ ඔළුවටම වෙඩි තියාගෙන...
ඉතින්, කවුද කැමති පටන් ගන්න..?
සමහර විට අපිට වෙන්ස්ඩේ ගෙදරින් බැහැරව
ඉන්නඑක කොයි වගේද කියලා කතාකරන්න පුළුවන්ද?
මං කිව්වේ, මටනම්...
...වෙන්ස්ඩේ නැති එක අමාරුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැ. මට මේ තරම්
*වෝටර්බෝඩ් වෙන එක මගහැරෙයි කියලා..
( වධහිංසා කිරීමේ ක්‍රමයක් )
මෝර්ටිෂියා, ගෝමස්.
- ඔයා මුහුණ දුන්නෙ කොහොමද?
- ඒක අපිටත් වධයක් වෙලා.
වාසනාවකට, මගේ සහෝදරයා ෆෙස්ටර්ගේ
රාක්කය මිනිස්සු දෙන්නෙක්ට ගැලපෙනවා...
එකිනෙකා තුළ ඇති හොඳම දේ ගෙන
ඒමට හොඳ දිගුවක් වැනි කිසිවක් නැත.
මගෙ පැටියෝ....
මේ...
ඇති!
මම හිතන්නේ මගේ දෙමාපියන් සංගීතයට මුහුණ දෙන කාලයයි.
එයාලා මට බොරු කියලා වගේ පේන්නෙ.
රහස් තියා ගෙන..
කතාරන්න ඕන මිනීමරු රහස්.
ගැරට් ගේට්ස් කියන්නෙ කවුද,
එයාව මැරුවා කියලා ඔයාට චෝදනා කරන්නෙ ඇයි?
වොහ්.....
ඒ චෝදනා අයින් කරා. ඔයාගේ තාත්තා අහිංසක මනුස්සයෙක්.
ෂෙරිෆ්නම් එච්චර තෘප්තිපත් නෑ වගේ පේන්නෙ.
වෙන්ස්ඩේ, නවත්තන්න...
මේක වෙලාවවත් තැනවත් නෙවේ..
ඇත්තටම, මේක තමා හරිම තැන..
- මේ සැසිය....
- ඩොක්ටර්. මේක ඔයාට අදාල නෑ..
ඒ වගේම මම දැන් ඔයත් එක්ක දශක ගාණක් පරණ
මායාකාරියොන්ව දඩයම් කරන එක ගැන විවාද කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
- මම...
- ඩාලිං, සමහර විට අපි...
නෑ...මේ සැසිය ඉවරයි..
තවදුරටත් ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්නෑ, අම්මේ...
- වෙන්ස්ඩේ...වෙන්ස්ඩේ?
- ඔයා මට ඇත්ත කියන්නෙ නැත්තන්,
මට තනියම ඒක හොයාගන්න සිද්ද වෙනවා.
ඔයාට...
රසකැවිලි වලට ස්තූතියි
ඇත්තටම, ඒ පොට්පෝරි.
ඔයා භාජනේම ගන්නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා මොනවද හිතන්නෙ?
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ තාත්තටම ඔය විදියට
හැංගිලා පහරදෙන්නෙ, වෙන්ස්ඩේ.
මම කොහොමද? ඔයා මට මේ ඉස්කෝලෙට යන්න කියලා බල කරා..
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයාගේ රහස හොයාගන්නේ නැ කියලා?
ඔයා සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැ.
ඔයාගේ තාත්තා කිසිම වරදක් කරලා නැ.
මම ඒක තීරණය කරන්නම්.
පොට්පෝරි?
ම්ම්ම්!
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
MorningSong සමාජෙට ඔයා නැතුව පාලුයි.
මටත් පාලුයි..
සමාජෙ කියලා ඔයා මොකද්ද කියන්න හදන්නෙ?
අපි පුද්ගල සංවර්ධන ව්‍යාපාරයක්
ඒක මිනිස්සුන්ට එයාලගෙ ජීවිත පාලනය කරන්න උදවු කරනවා.
ඔයා එයාලගෙ බැංකු ගිණුම් පාලනය කරාට පස්සෙ....
මම මෙතනට ආවේ රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි, බ්‍රැන්ඩි ජේන්.
මගේ නම බියන්කා.
අලුත් නමක්. අලුත් ජීවිතයක්..
ගෙදර එන්න වෙලාව හරි.
ඒ තැන කවදාවත් මගේ ගෙදර වුණේ නැ.
- ගිඩියොන් කිව්වා ඔයා විරුද්ධ වෙයි කියලා.
- ඒ මනුස්සයගේ නමවත් මට කියන්න එපා.
ඔයා හිතනවද එයා තනිකඩ අම්මෙක්ටයි
එයාගෙ දුවටයි අවැඩක් කරයි කියලා,
අපි සයිරන්ලා නෙවේ නම්?
ඒක ඔයාගේ සුළු පියා ගැන කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාව කසාඳ බැඳලා...
එයාට ඕනෙ ඔයා ගෙදර එනවට,
එතකොට අපිට ඇත්තම පවුලක් වෙන්න පුළුවන්
කොහෙත්ම බෑ.
එයාට විධාන දෙන්න දැනටමත් එක සයිරන් කෙනෙක් ඉන්නවනෙ...
ගුඩ් බායි, අම්මෙ...
මේ නගරෙ ළඟපාත කොහේවත්
MorningSong බ්‍රේස්ලට් දකින්න මට ඕනෙ නෑ..
මගේ සයිරන් සිංදුව හීන වෙනවා...
කල්පවතින කාලෙ එන්න එන්නම අඩු වෙනවා...
වැරදි මිනිස්සු ප්‍රශ්න අහන්න පටන් අරන්.
මේක ඉල්ලීමක් නෙවේ..
මම කියන්නෙ බෑ කියලා නම්?
එතකොට ඔයා නෙවර්මෝර් එකට සයිරන් කරපු විදිහ
මෙහෙ ඉන්න හැමෝම දැනගනීවි....
මම අන්තිමට මගේම දෙයක් හදාගෙන ඉද්දි
ඔයාට ඕනෙ ඒක විනාශ කරන්න.
ඔයා අනවසරෙන් පදිංචිවෙලා නෑ...බියන්කා.
ඔයා නිකන් ඉහළ පන්තියෙ මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා විතරයි..
ඒත් එයාලා ඔයාගෙ යාළුවො නෙවේ...
ඉක්මනින් හරි පස්සෙහරි ඔයා එයාලව දැන ගනීවි....
සයිරන් කෙනෙක්ට කවදාවත් එයාගෙ කොරපොතු වෙනස් කරන්න බැනේ...
ඔයාට සමුගන්න සති අන්තෙ අන්තිම වෙනකන් කල් තියෙනවා..
මම මී වද අංක තුනෙන් අස්වැන්න ගත්තා...
මී මැස්සොන්ට ඔයා නැතුව පාලුයි, ඉයුජින්.
අපි හැමෝටමත්..
එයා ගැන විමසිල්ලෙන් හිටියට ස්තූතියි.
අලුත් තොරතුරු තියෙනවද?
එයා මේකට සුදුසු නෑ..
මමයි ඒ ඇඳේ ඉන්න ඕනෙ...
ඇයි ඔයා මාව නැතුව ගියේ?
- ඔයාව පුදුම කරන්න හිතුවෙ නෑ පැටියො..
- ඔයා වෙන්ස්ඩේ වෙන්න ඕනෙ....
ඉයුජින්ගේ අම්මලා. සූ , ජැනට්.
මෑතක ඉඳන් එයා කතා කරේම ඔයා ගැන.
ඔයා හමර්ස් කණ්ඩායමට එකතු උන එකට එයා ගොඩක් සතුටු උනා...
ඉයුජින්ට නෙවර්මෝර් වලට ගැළපෙන්න එච්චර ලේසි උනේ නෑ.
අන්තිමේදි ඇත්ත යාළුවෙක් ඇති කර
ගන්න එයා ගොඩක් උනන්දු වුනා...
මම එයාට මී පැණි ගෙනාවා.
ඉයුජින් ඒ මී මැස්සොන්ට ආදරේ කරන්නෙ එයාගෙම දරුවොන්ට වගේ..
එයාගෙ නොපැහැදිලි ඝෝෂාකාරී දරුවො..
එයාට සනීප වෙයි නේද?
මම යන්න ඕනෙ..
පළවෙනි වතාවට මෘත ශරීරාගාරයෙදි
කෙනෙක් සියදිවි නසා ගත්තා..
කොල්ලොටික දන්නෑ ඇඟට මොනවා කරන්නද කියලා.
- ඔයා මොනවද හොයාගත්තෙ?
- තුවක්කුව නීත්‍යානුකූල එකක් එයාගෙ නමට ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නෙ.
කෝල්ට් .45.
ජැනිටර් කිව්වෙ එයා ඒක එයාගෙ මේසෙ තියලා තියෙනවා කියලා.
මම ඩොක්ටර්ව දැක්කේ ගිය සතියේ.
එයා එයාගෙ වයිෆ් එක්ක මුහුදු ගමනක් සැලසුම් කර කර හිටියෙ.
එයා විශ්‍රාම ගන්න එකට උද්‍යෝගෙන් හිටියා වගේ පේන්න තිබුනා...
ඔයා කොයිවෙලේක වත් මිනිහෙක්ගෙ
ඔලුවෙ කැරකෙන්නෙ මොකද්ද කියලා දන්නෙ නෑනෙ..
පේන විදිහට, වෙඩි උණ්ඩයක්. අපිට ආරක්ෂක දර්ශන තියෙනවද?
නැ.. කැමරාව අඳුරු වෙලා...කළු බබල්ගම්.
ඒක කොච්චර කාලයක් එතන තිබ්බද කියලා දැන ගන්න
මම ඒවා සුද්ද කරලා වීඩියෝ ගත්තා .
කළු බබල්ගම්.
පුදුමයි...
සියදිවි නසාගැනීමේ ලියුමෙ තියෙන්නෙනම් පරණ
නඩුවක් නිසා එයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුනා කියලා..
එයා ඒක හංගලා මරණ පරීක්ෂණ
වාර්තාව හොරට හැදුවා කියලා කියනවා..
ඒ වගේම මේ අවුරුදු ගාණ පුරාම වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වුනා කියලත්..
මොන නඩුවද?
අහ්, ගැරට් ගේට්ස්...
ගැරට් ගේට්ස්. ඔයා මට විහිලු කරනවා වෙන්න ඕනෙ...
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවද?
මං අවුරුදු 30ක් බලාගෙන හිටියා
එයාගේ මිනීමරුවව අල්ලගන්න..
ඒක කරේ කවුද දන්නවද?
මේවෙනකන් හිටියෙ එක සැකකාරයෙක් විතරයි.
මම නිතරම හිතුවේ උන් ඇත්ත හංගනවා කියලා.
දැන් මට මගේ සාක්ෂිය ලැබුණා.
ම්ම්ම්...මට බඩගිනියි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද පැටියෝ?
මගේ කෑම පිරියාව මාව මගහරිනවා, අම්මේ.
ඒවගේම ඇත්තත් ඔයා මග හරිනවා...
අපි එයාට කියන්න ඕන.
එයා කවදාවත් අපිව විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
අපි ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනෙ.
එයාගෙ අවධානෙ වෙනපැත්තකට හරවන්න
වෙන ලෙඩක් වැටෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න...
ඉතින් ඔයා මගෙන් අහන්න හදනවද?
ඒජෙක්සුයි මමයි අපේ සම්බන්ධෙ
තවම හරියට පැහැදිලි කරගෙන නෑ...
මම කතා කරන්නෙ කොල්ලො ගැන නෙවෙයි.
ඔයා තාම වෘකයෙක් වුනාද?
නැ..
හොඳයි, ඒක නම් කලකිරීමක්...
ඒ මම.
ලොකුම කලකිරීම....
මට අහන්න පුළුවන්ද මේ මොකද්ද කියලා, ෂෙරිෆ්?
මොකද්ද වෙන්නේ මිසිස් තෝන්හිල්?
මට අදහසක් නැ...
ගෝමස් ඇඩම්ස්.
ෂෙරිෆ්, මම ඔයාට කොහොමද උදවු කරන්නෙ?
ගැරට් ගේට්ස් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන්
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා....
කතානොකර ඉන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා..
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් උසාවියෙදි
ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
තාත්තෙ?
ඔයාට නීතිඥයෙක් ලබාගන්න අයිතියක් තියෙනවා..
ඔයාට ඒකට ගෙවන්න බැරි නම්,
ඔයා වෙනුවෙන් කෙනෙක්ව පත් කරනවා..
මගේ චූටි වධකයො, ඔයාගෙ අම්මට කොහොමද?
කම්පනය වෙලා..එයා ඔයා ගැන හොඳටම හැඟීම් බර වෙලා...
අද එයා සොහොනක් උඩ රෝස මලක් තයන ගමන් ඉද්දි මම අල්ල ගත්තා..
සොහොන් ගලේ "ගැරට් ගේට්ස්" කියලා තිබුනා....
මිනීමැරුම නිසා ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න හේතු වුන පිරිමි ළමයා...
පැහැදිලි කරනවද?
ගැරට් ඔයාගෙ අම්මට ආදරේ කරා...
එයා ඇගෙ කරුණාව උනන්දුවක් විදිහට වැරදියට තේරුම් ගත්තා...
එයාගෙ ආසාව පිස්සුවක් විදිහට හැරුනා..
එයා ඇයව ලුහුබැඳින්න පටන් ගත්තා...
- ඇයි ඔයා පොලිසියට කතා කරේ නැත්තේ?
- අපි උත්සාහ කරා..
ඒත් එයාගෙ පවුල තමා ජෙරිකෝවල
පරණම වගේම පෝසත්ම පවුල...
කවුරුත් අපිව විශ්වාස කරේ නැ...
ගැරට්ගේ තාත්තා, පිටමං කරපු අයත්
එක්ක වෛරෙන් පිරුණු අන්තවාදියෙක්,
ඔයාගෙ අම්මා එයාගෙ එකම පුතාට චෝදනා කරාට තරහ ගියා.
Rave'N නැටුම දවසෙ රෑ ඒ ඔක්කොම ඉවරයක් උනා....
ඔයාගේ අම්මයි මමයි හුළං ටිකක් වදින්න කියලා එළියට ආවා.
ඇඩම්ස්!
එතකොට තමයි මම එයාව දැක්කේ.
එයා ඉස්කෝලෙට කඩා පැනලා තිබුනා..
ඔයාගෙ අම්මා ගැන තියෙන එයාගෙ විකෘති
ආදරය එයාව පිස්සෙක් කරලා තිබුනෙ...
මිනීමරු අදහසින් පිරිච්ච එයාගෙ ඇස්
මගේ දිහාට එල්ල වෙලා තිබුනා..
යන්න. මෙතනින් යන්න. එයා මට රිද්දන්නෙ නෑ...
ගැරට්, එපා!
ගැරට්, නවත්තන්න!
මගේ ජීවිතේ මගේ ඇස් ඉස්සරහදිම මරණාසන්න උනා...
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් වගේම වෛරෙන් හිටපු ගැරට් නතර කරන්න බැරි වුනා...
මම කඩුව දැක්කාම,
මගේ ආත්මාරක්ෂාවට ඒක පාවිච්චි කරා..
ඒක ගොඩක් දරුණු අනතුරක්.
මම නිර්පාඛ්සික වෙනවනම් එයාගෙ
පාපොච්චාරණය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්න පුළුවන්,
සම්පූර්ණ අවංකභාවයකින් දීපු...
සමහර විට මගේ තාත්තා කරේ එයා කියන දේම වෙන්න පුළුවන්..
මාත් එක්ක අවංක උන එකට ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් එයා කියන විදිහෙනම් පොඩි අවුලක් තියෙනවා..
එයා උඩු රැවුල අතගාන විදිහ....
එයා ඇහැක් ගහන විදිහ..
මම වයස අවුරුදු 12 ඉඳන් එයත් එක්ක
රුසියාන් රූලට් සෙල්ලම් කරා...
මම එයාලව හොඳට දන්නවා.
මට සමාවෙන්න මම හොඳ තාත්තෙක් නොවීම ගැන.
කරුණාකරලා අපිට හැඟීම් නොකියා ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒවා ඔයාව අමාරුවෙ දානවා කියලා මං දන්නවා..
තමන්ගෙ දුවට වයස අවුරුදු පහේදී *fencing
කඩුවක් දෙන තාත්තලා කීයෙන් කීදෙනාද ඉන්නෙ?
( ක්‍රීඩාවක් )
ඔයා සේබර් එකෙන් පහර දෙන විදිහ කියලා වැඩක් නෑ..
එහෙමත් නැත්තන් මෝරුත් එක්ක පීනන විදිහ උගන්නන එක?
එයාලට ඔයාව හම්බුනේ මම වගේම අමු අමුවෙ..
රැට්ල් සර්පයොන්ව තලන හරි විදිය?
හරියට හදලා ගත්තාම ඒව සිරාවටම කුකුල් මස් වගේ රහයි..
කාරණාව තමා, ඔයා මට ශක්තිමත් වගේම ස්වාධීන වෙන්න ඕන විදිහ කියලා දුන්නා.
ද්‍රෝහිකමෙන් වගේම අගතියෙන් පිරිච්ච ලෝකයක
මම වැඩකරන්න ඕනෙ කොහොමද කියලත්..
ඒක කොච්චර ඕනෙද කියලා මම තේරෙන්න හේතුව ඔයා..
මම කවදාවත් මාවම නැති කර ගන්නේ නැ කියලා...
ඒ නිසා තාත්තෙක් විදිහට, මම කියන්නේ ඔයා ඕනවටත් වඩා වැඩියි කියලා..
ස්තූතියි, වෙන්ස්ඩේ...
අපි කතා කරන්න ඕනෙ...
මොන මගුලෙන්ද ඔයා ඇතුලට ආවෙ?
බර්නිස්? බර්නිස්!
බර්නිස්ට එයාගෙ පුල්ලි පූසා ස්විෆ්ට්ගෙන් කෝල්
එකක් ලැබිලා හරි නැතුව හරි වෙන්න ඕනෙ.
කප්පම් ගන්න තියාගෙන ඉන්නෙ..
මගේ තාත්තා ගැරට් ගේට්ස් මැරුවෙ නැ..
හොඳයි, එයාගෙ අත්සන් කරපු පාපොච්චාරණය මං ළඟ තියෙනවා..
එයා ඒක කරන්න පාවිච්චි කරපු සේබර් එකත් අඳුර ගත්තා..
ඒ දෙකම මම දිස්ත්‍රික් නීතීඥවරයට භාර දෙන්නයි ඉන්නේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පහසු වුනේ නැද්ද?
දශක ගාණක් පරණ මිනීමැරුම් නඩුවක් නිසා
පසුතැවිල්ලෙන් මරණ පරීක්ෂකයා සියදිවි නසාගන්නවා...
හරියටම සති අන්තෙදි මගේ තාත්තා,
ඔයාගෙ ප්‍රධාන සැකකාරයා...
නගරයට ආපහු යවන්න සැලසුම් කරනවා..
මටනම් පේන්නෙ අන්තිමට තමන් කරපු අපරාධයට
වන්දි ගෙවන්න යන වැරදිකාරයෙක්ව විතරයි.
මමම එයාට මාංචු දැම්මා...ඔහ්, ඒක තමා හොඳම හරිය...
කොහොමද ඔයාට පේන්නෙ නැත්තෙ,
මගේ විමර්ශනය විනාශ කරන්න කවුරුහරි කෙනෙක් උත්සාහ කරනවා කියලා?
මම රාක්ෂයගේ ගුහාව හොයාගත්තා,
මම ඔයාට DNA සාක්ෂිත් දුන්නා.
ඔයා ඒක පරීක්ෂා කරන්නවත් කරදර වුනාද?
මේක කම්පනයක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් ලෝකෙ ඔයාගෙ වටේ කැරකෙන්නෙ නෑ ඇඩම්ස්..
මෙන්න. DNA ප්‍රතිඵල.
ගැළපෙන්නෙ නෑ...තහවුරු නැ..
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද මේ ඔක්කොම අහම්බයක් කියලා?
ඉයුජින්ට රිද්දපු කෙනා මරණ පරීක්ෂකයවත් මැරුවා..
අවාසනාවකට, කවුරුහරි මෘත ශරීරාගාරේ
ආරක්ෂක කැමරාව කඩාකප්පල් කරලා..
ඉතින් අපි දන්නේ නැ මොකද වුණේ කියලා.
එයාලා ලෙන්ස් එකේ බබල්ගම් අලවලා..
කළු බබල්ගම්.
සමහර විට මම ඒකෙ DNA ද පරීක්ෂා කරන්න ඕනෙ?
කවුරුහරි මාව මගේ සෙල්ලමෙන් එලියට
විසිකරන්න හදනවා. මේ ඔක්කොම බාධා කිරීමක්..
නැ, මේක යුක්තිය ඉටු කරන එක ගැන..
ගැරට් ගේට්ස්ගේ පවුල වහලා දාන්න සුදුසුයි,
ඒකෙන් සැනසෙන්න කවුරුත් ළඟ නැති උනත්.
එයාලට සිද්ද වුනේ මොකද්ද?
එයාගෙ අම්මා ගෙදර මිදුලේ බෙල්ලෙ වැලදාගෙන...
එයා තාත්‍තා බීලම අකාලෙ මැරුනා..
එයාගෙ පොඩි සහෝදරිය පවා ගැලවුනේ නෑ....
එයා අනාථ වුනා, පිටරට යැව්වා, අන්තිමේදි වතුරෙ ගිලිලා මළා...
ඒ හැම කෙනෙක්ම ගිහින්.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ අතේ තියෙන්නෙ ගැරට්ගෙ ලේ විතරක් නෙවේ,
එයාගෙ මුළු පවුලෙම...
මෙන්න..මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි...ඔයාට මට මොකුත් නොගෙන ඉන්න තිබුනෙ...
මම දන්නවා, එත් මම හිතුවේ අපි මේ සති
අන්තෙ වැරදි දේවල් කියන එකෙන් ගැලවුනා කියලා.
මට ඕන වෙන්නෙ මට ඕනෙ හැමදේම
ඔයාට හොඳම දේ කියලා ඔයා දැනගන්න එක විතරයි.
මේ මොනවද?
අත් පත්‍රිකා.
ගිම්හාන කඳවුරට.
මේවා සාමාන්‍ය ගිම්හාන කඳවුරු නෙවේ...
මේවා වෘකයො වෙන අයට තියෙන කඳවුරු..
ඔහ්, ඕනවට වඩා බයවෙන්න ඕන නෑ, එනිඩ්.
ඔයාට මාව වෘක පරිවර්තන චිකිත්සාවට යවන්න ඕනෙද?
ඒක ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරී ලුසිල්ටත් ඒක පුදුම විදිහට වැඩ කරා නේද?
බෝල්කන් ගමේ සති හතක්....
එයා ටික වේලාවකින්ම හඳ දැකලා කෑගැහුවා...
ඒක වෙන්න ඕන විදිහටම...
වෘකයෙක් වෙලා අන්තිමට සාමාන්‍ය වෙන්න කැමති නැද්ද පැටියෝ?
අහකට යන්න.
ඔයාට ඔයාගෙ ධීවර ආම්පන්න ටික අමතක වෙලා...
හොඳ කෙනෙක් වෙන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඒක ඔයාට ගැළපෙන්නෙ නෑ..
තාත්තා ඔයාගෙ ආසම ඇමවල් පැක් කරලා...
දැන් එයාට මොකක් වේවිද?
හොඳයි, එයා පාපොච්චාරණය කරලා තියෙන්නෙ,
ඒනිසා නඩුවිභාගයක් සිද්ද නොවේවි....
එයාට දඬුවම් නියම උනාට පස්සෙ
එයාව රජයෙ හිරගෙදරකට ගිහිල්ලා දානවා..
එහෙදි එයා අම්මගෙන් වෙන් වුන නිසා එයාගෙ ඔළුව අවුල් වේවි...
එයාලා කසාඳ බැඳපු දවසෙ ඉඳන් එයාලා එක රැයක්වත්
වෙන්වෙලා ඉඳලා නෑ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම නිතරම හිතුවේ මම තමයි පවුලේ
පළවෙනි කෙනා වෙන්නෙ කියලා.
ලර්ච් එක්ක මම ඔට්ටුවකුත් ඇල්ලුවා...
එන්නකො..අපි බලමු මාළු හපයිද කියලා.
ඒක නම් විනෝදයි..
මට එයාව එපා වෙයි වෙන්ස්ඩේ..
තාම ඉවර නෑ. එයා අහිංසකයි.
හොඳයි,
ඇත්තටම අපරාධය කරේ කවුද කියලා කාට
හරි හොයාගන්න පුළුවන් නම්...
ඒ ඔයා....
ඔයා ඇත්ත හොයාගෙන තාත්තව නිදහස් කරන්න ඕන.
හොඳයි, එහෙම වෙනකම් අපි දෙන්නම දන්නවා අම්මා දුක් වෙනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ අපි ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙ..
"අපි" කියන එකෙන් මම කියන්නෙ ඔයා ගැන.
දැන් මට ඔයින් එකක් දෙන්න.
කොහොමවුනත්, කෝ අම්මා?
එයාට තනියම ඉන්න ඕනෙ කියලා කිව්වා.
කවුරුවත් එයාව හොයාගන්නෙ නැති තැනක.
හෙලෝ අම්මේ.
හලෝ, වෙන්ස්ඩේ.
ඉතින් ඔයත් නයිට්ෂේඩ් කෙනෙක්.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගියේ නෑ...
ඇත්තටම මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරා.
ඇයි? මමත් සාමාජිකයෙක් නිසාද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙ උරුමය විදිහට ජීවත් වෙන්නේ නැ..
ඉතින් ඇයි උත්සාහ කරන්නේ?
මම පෝ කුසලානය දිනුවා, ඔයා ඒක හතර වතාවක් දිනලා තියෙනවා..
මම fencing කණ්ඩායමට බැඳෙනවා, ඔයා ඒකෙ නායකත්වයත් දැරුවා.
ඇයි ඔයා මාව ඔයාගේ හෙවනේ
විතරක් ඉන්න පුළුවන් තැනකට යවන්නේ?
ඒක තරඟයක් නෙවේ, වෙන්ස්ඩේ..
හැමදේම තරගයක් අම්මේ.
ඒත් ගොඩක් දුරට මම එයාලව ප්‍රතික්ෂේප
කරේ ඒක සුළු සමාජ සංගමයක් නිසා.
ඉස්සර අපි ගොඩක් හිටියා...
අපේ කාර්‍යභාරය උනේ පිටමං කරපු අය අනතුරු වලින් වගේම ආගම්වාදවලින් ආරක්ෂා කරන එක.
ඇත්තට, කණ්ඩායම පටන්ගත්තෙ මෙක්සිකෝවේ
හිටපු ඔයාගෙ තාත්තගෙ මුතුන් මිත්තෙක්.
ඇමරිකාවේ පළවෙනි පදිංචිකාරයොන්ගෙන් කෙනෙක්.
ගුඩි.
පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් එකේදි එයාගේ චිත්‍රය මං දැක්කා.
ඔහ්.
ඒක කොච්චර උපහාසයක්ද..ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ව මැරුවෙ එයා නිසා,
නයිට්ෂේඩ් තමා එයාගෙ රහස,
ඒත් ඔහුට මාරාන්තික උත්තරයක් උනා..
මම දන්නවා වෙන්ස්ඩේ ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඉතින් කරගෙන යන්න. අහන්න.
තාත්තා ගැරට් ගේට්ස්ව මැරුවෙ නෑ නේද?
නැ.
මම පඩිපෙළ නගිනකොට,
ඔයාගෙ තාත්තා ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා
කියලා මම දැක්කා..ඒක ගොඩක් භායනක වුනා.
ගැරට්, එපා!
ගැරට්!
ගැරට්, නවත්තන්න!
එයාව අතාරින්න!
එයා මං දිහා බලපු විදිහ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැ.
එයා කටින් පෙණ දාමින් හිටියෙ..
මම වියරු තිරිසනෙක්ගේ ඇස් දිහා බලාගෙන හිටියා වගේ..
අනේ...
කෑගහන සද්දෙ ඇහුණා විතරයි..
මම කරපු දේ මට තේරුම් ගියා..
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක්..
සන්සුන් වගේම නිර්භීතයි...
ටිෂ්, ඔයා දැන්ම යන්න ඕන.
ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින් දොර අඟුළු දාගන්න.
ඔයා කවදාවත් මෙතන හිටියෙ නෑ..
ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
මෝර්ටීශියා?
මේක ආයෙ මේසෙ උඩින් තියන්න.
- යන්න.
- හරි.
ඔයාගෙ තාත්තා මාව ආරක්ෂා කරන්න වැරැද්ද භාර ගත්තා.
එයාලා එයාව වැරදි දෙයකින් අයින් කරාම මම ගොඩක් කෘතඥ වුනා...
ඒත් මම දැනගෙන හිටියා,
කවදහරි මේක ආයෙත් අපිව හොල්මන් කරයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ගැරට්ගෙ කටින් පෙණ ආවා කියලා.
එයාගෙ ඇස් මනුස්සයෙක්ගෙ වගේ පෙනුනෙ නෑ.
ඒ තරම් කේන්තියෙන් අන්ධ වෙලා හිටපු
කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නෑ.
සමහර විට ඒ කේන්තිය නෙවේ..
පෙණ නඟින කෙල, ලොකු වෙච්ච කළුඉංගිරියාව, මනස අවුල්වීම..
ඒ ඔක්කොම රෝග ලක්ෂණ මොනවද?
ඒත් ඒක එහෙම වෙන්නෙ කොහොමද?
එක විදිහයි හොයාගන්න තියෙන්නෙ.
ඔයාගෙ පළවෙනි සොහොන් හාරන කට්ටලය
ගත්තට පස්සෙ ගැන මට මතක් කරවනවා.
ඔයා ගොඩක් සතුටු වුනා, ඔයා ගොඩක් දුරට හිනාත් වුනා..
ඔයාට එකතු වෙන්න ඕන නෑ කියලා විශ්වාසද?
ආ...ම්ම්...නෑ ඒකට කමක් නෑ පැටියෝ.
මට ඔයාගෙ විනෝදෙ නැති කරන්න ඕනෙ නෑ.
ඇත්ත හොයන වෙලාව...
හෙලෝ, ගැරට්.
මම හරි.
හොඳයි, හොඳයි, මොකද්ද අපිට මෙතන තියෙන්නෙ?
ඇඩම්ස් පවුලෙ හමුවීමක් වෙයි වගේ..
අද රෑ හිරකූඩුවෙ..
ඔයාලා දෙන්නම අත් අඩංගුවට ගන්නවා...
සැපේ ඉන්න..උදේට ඇප දාන්න පුළුවන්.
නීතියේ මහලොකු අත්වලට අපිව වෙන්කරලා තියන්න බෑ..
අඩුම තරමේ අපි එකට එක රැයක්වත් ගත කරමු.
ඔව්.
ඔය දෙන්නට වඩා ආත්ම දමනය
තියෙන නරියොන්ව මං දැකලා තියෙනවා.
ඔය දෙන්නගෙන් කවුරුත් අමාරු කාලයක් ගතකරන්න තරම් ශක්තිමත් නෑ.
මට ස්තූති වෙන්න, ඔයාලට එහෙම කරන්න සිද්ද නොවේවි..
මම දැනගෙන හිටියා අපේ පුංචි හිර කුරුල්ලට
පැනලා යන්න සැලසුමක් තියෙනවා කියලා.
ඒක අපේ විනෝද චාරිකාවේ සිහිවටනයක්.
මම ඒක ගැරට්ගෙන් ණයට ගත්තෙ.
එයා මැරිලා තියෙන්නෙ නයිට්ෂේඩ් විෂ වෙලා.
මෘදු පටකයි නිල් පාටින් කැපී පේන වර්ණකයයි ඒක තහවුරු කරනවා..
- ඒ කියන්නේ ගැරට් මැරෙනවා...
- ඔයා එයාට පිහියෙන් අනින්න කලින්..
අහිංසක ගෑණුකෙනෙක් විදියට ඔයාව ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔව්.
එක් පාරක්වත්, ඔය දෙන්නට එකිනෙකාගෙන්
අයින් වෙලා අවධානය දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තවමත් මගේ පුතා කියන්න
සුදුසුයි කියලා මට ඔප්පු කරන්න!
ඒ පිටමං කරපු හැමඑකාවම මරලා දාන්න!
ඒ නැටුමට රිංගලා ඒ *පන්ච් භාජනේට දාන්න..
( ලෙමනේඩ් යනාදිය පිරිනැමීම සඳහා විශාල භාජනයක් )
ඇඩම්ස්!
වෙන්ස්ඩේ..
ඔයාට දර්ශනයක් පෙනුනද?
මොකද්ද සිද්ද වුනේ?
ඔයා මොකද්ද දැක්කෙ?
ගැරට් මැරුණ රෑ
එයාගෙ සාක්කුවේ බිඳුණු නයිට් ෂේඩ් විෂ කුප්පියක් තිබුණා.
එයා තාත්තාව මරන්න හැදුවේ නිකන් නෙවෙයි.
එයා මුළු ඉස්කෝලෙම මරන්න නයිට් ෂේඩ්
විෂ පාවිච්චි කරන්න ලෑස්ති වුනේ..
නගරාධිපතිතුමනි, මෙච්චර කෙටි දැනුම්දීමකින් අපිව හම්බුන එකට ස්තූතියි.
ඔව්, හොඳයි, නොපැහැදිලිව කිව්වාම එහෙම තමා.
ගැරට් ගේට්ස් මැරුණෙ පිහියෙන් ඇනලා නෙවේ...
මේ නිල් පාට නයිට් ෂේඩ් විෂ වෙන එකට සලකුණක්.
ඒත් ඔයා ඒක කලින්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
මොකද ඔයයි ඒකාලෙ ෂෙරිෆ්..
ඔයා ඒක භාරව හිටියා වගේම ඔයා ඒක වහලා දැම්මා..
ඇන්සල් ගේට්ස් පිටමං කරපු අයට
වගේම නෙවර්මෝර් වලටත් වෛර කරා..
ඉස්කෝලෙ හදපු ඉඩම අයිති වුනේ එයාට...
අවුරුදු 200 කට කලින් එයාගෙ පවුලෙන් හොරකම් කරා.
ගැරට් එදා රෑ එහෙ ගියේ ප්‍රහාරයක් දෙන්න.
ඒ නැටුමට ආපු ළමයි ඔක්කොම මරන්න.
ඇන්සල් මට මුළු ඔක්කොම පාපොච්චාරණය කරේ බීලා..
ඒක එයාගෙ අදහස වුනා.
ඔයා මරණ පරීක්‍ෂණ වාර්තාව වෙනස්
කරන්න ඩොක්ටර් අන්වර්ට උපදෙස් දුන්නෙ ඇයි?
එයා මැරුණ විදිහ ගැන ඇත්ත ඔයා දැනන් හිටියා.
අහන්න, මගේ වැඩේවුනේ සාමය ආරක්ෂා කරන එක.
නඩු විභාගයක් තිබුනා නම්,
ජෙරිකෝ වල වගේම නෙවර්මෝර් වල කීර්ති
නාමය කුණු කූඩයට වැටෙන්න තිබුනා.
මං හිතන්නේ ඔයා විනාශ වෙන එක ගැන
කරදර වුන එකම කීර්තිය ඔයාගෙ එක කියලා.
මට මතකයි ගැරට් මට කයිවාරු ගැහුවා
එයාගේ තාත්තගේ සාක්කුවේ ෂෙරිෆ් ඉන්නවා කියලා.
අවුරුද්දකට පස්සෙ, ඔයා නගරාධිපති විදිහට තේරෙනවා...හ්ම්.
ඇන්සල් ගේට්ස්ගේ සම්පූර්ණ සහයෝගෙන්
කියලා කිසිම සැකයක් නැ.
මං ඔයාගෙ චෝදනාවට විරුද්ධයි..
මම අමනාප වෙන්නේ ඔයාට ගැරට්ගේ
මරණය වළක්ව ගන්න පුළුවන්කමක් තිබුන එකට.
එයා මාව ලුහුබඳිනවා කියලා මම දාපු පැමිණිල්ල
ගැන ඔයා වාර්තා කරානම්...
ඒත් නෑ .
විශ්වාස නොකිරීම කියන හැඟීම දැනෙන්නෙ කොහොමද
කියලා තමුන්ලා වගේ පිරිමින්ට කිසි අදහසක් නෑනෙ..
ඔයාට මොකද්ද වෙන්න ඕනෙ?
ඔක්කොම පැමිණිලි චෝදනා නවත්තන්න.
මගේ තාත්තා වහාම නිදහස් වේවි...
ෂෙරිෆ්ගේ කාර්යාලයෙන් සම්පූර්ණ සමාවක් එක්ක..
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
ඔයා එතන නියමෙට හිටියා..
ඔයාගෙ දර්ශන පටන් ගත්තෙ කවදා ඉඳන්ද?
මාස කීපෙකට කලින්.
- හ්ම්.
- මම නෙවර්මෝර් වලට යන්න කලින්.
මට කණගාටුයි ඔයාට මට කියන්න
ඕනෙ කියලා දැනුනෙ නැති එකට.
මම දන්නවා පහුගිය දවස්වල අපි
අපේ අමාරුකම්වලට මුහුණ දුන්නා.
අපේ අම්මගෙයි දුවගෙයි සම්බන්ධයේ අවදානම් දේවල් සැරිසරන එක..
ඒත් මම වෙන්ස්ඩේ, ඔයා වෙනුවෙන් හැමවෙලේම ඉන්නවා..
හැමවෙලේම...
සමහර විට මම දෙයක් හරි කෙනෙක්ව හරි අල්ලනකොට,
මට අතීතයෙන්හරි අනාගතයෙන්හරි මේ දරුණු දර්ශන පේනවා..
ඒක පාලනය කරන්නෙ කොහොමද කියලා මම දන්නෙ නෑ.
අපේ මානසික හැකියාව පවතින්නෙ
අපි කවුද කියන දේ මත..
මම හිතන විදිහට,
මගේ දර්ශන ධනාත්මකයි.
ඒකෙන් මාව සාමකාමී කරනවා.
එතකොට මම වගේ කෙනෙකුට? අඳුරු කාචෙකින් ලෝකෙ දකින්නෙ කවුද?
ඔයා Raven කෙනෙක්.
ඔයාගෙ දර්ශන ගොඩක් ශක්තිමත්, වඩාත් බලවත්..
ඒත් හරි පුහුණුවක් නැති එක පිස්සුවකට හේතු වෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, මම කරනවා..වෙන්ස්ඩේ.
ඒත් අපි ජීවත්වෙලා ඉන්න අයගෙන් පුහුණු වෙලා නෑ..
අපි ලෑස්ති උනාම අපිට උදවු කරන්න
අපගේ ලේ පෙළපතේ කෙනෙක් එපිටින් එනවා..
ගුඩී ටත් තියෙනවා..
මම එයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
වෙන්ස්ඩේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගුඩි කියන්නෙ ලොකු ශක්තියක් තියෙන මායාකාරියක්,
ඒත් එයාගෙ පළිගැනීම එයාව ගොඩක් දුර අරගෙන ගියා..
එයාට පවා බේරෙන්න බැරි වුනා.
මේ හැමදේම ගැනම කණගාටුයි.
මම තරහ ගන්නෙ නැ,
ලේ ණය විතරයි...
ඉතින් ඔයාගේ දුවයි මගේ පුතයි..
සමීප වෙලා..
එයාගෙ පොළොං බැල්මට අහුවෙන ඕනම
පිරිමි ළමයෙක්ට මං අනුකම්පා කරනවා..
ඒත් එයා හොඳ බිත්තරයක් වෙන්න ඕනෙ..
වැඩක් නැති දේවල් එයා අනුමත කරන්නෑ.
ඒකට එයාගේ අම්මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
තාත්තෙ!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා තාත්තේ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මැණික...
මගෙ පැටියෝ.
ඉතින්, ඒක තීරණය කරලා තියෙන්නෙ.
කැම්ප් හොල් එකේ සති හයක්.
- ඔයා මොන වැඩේද තෝරගන්න ඕනෙ...
- නෑ, මම එහෙම කරන්නෙ නෑ.
මොකද මම යන්නෙ නැ.
මේ ගිම්හානෙවත්..කවදාවත් නැ..
මම වෘකයෙකු වෙන්න අදහස් කරනවනම්,
මම ඒක මගේම කාලරාමුව උඩ කරන්නම්.
ඔයාගෙ නෙවේ..
කවදා හරි දවසක ඔයා මාව පිළිගනියි කියලා මම හිතනවා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි පැටියෝ.
ඔයාට සුදුසු දේ කරන්න..
මම ආපහු ඇවිත් එක කොන්දේසියක්
උඩ ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඉස්කෝලෙ අවුරුද්ද ඉවරවෙනකන් ඉන්න..
- ඔයා ආයෙ පැනලා යන්නෑ කියලා මම දැනගන්නෙ කොහොමද?
- මොකද අපි දෙන්නටම නැති වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒත් මේකට පස්සෙ,
ඔයාවයි MorningSong එකයි මගේ
ජීවිතෙන් නැති වෙලා යන්න ඕනෙ....සදහටම.
තද කරන්න එපා..
හොඳයි, අඩුම තරමෙ දෙමාපිය සති අන්තය
ආතතියක් නෙවේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්.
මිනීමරුවෙක් වෙන්න ඕනෙ දේ ඔයා
ගාව නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
වංචා කරන තරමට,
ස්තූතියි, මගේ චූටි මර උගුල...
මම මේ වාර්ෂික පොතේ පිටුහරහා යනකොට,
මම මෙහෙ ගතකරපු ලස්සන අවස්ථා මට මතක් උනා...
ඒත් ඒවා එහෙම වුනා...
මගේ..
ඔයාට ඔයාගෙම මාර්ගයක් තියෙනවා..
මට ඔයාගෙ ජීවිතේ ආගන්තුකයෙක් වෙන්න ඕන නෑ පැටියෝ.
ඔයාට ඕනම දෙයකට මාව ඕනෙ නම්,
ඕනම දෙයක්...
මම ඉන්නෙ පළිඟු බෝලෙ...
ස්තූතියි, අම්මා..
මම ඒක දැනගත්තා.
එදා රෑ රෝවන්ව මරලා දානවා මම දැක්කා.
සමාවෙන්න?
පහුවදා උදේ රෝවන් පේනී ඉන්න කොට, ඒ තමා ඔයා...
ඔයා මගෙ අම්මත් එක්ක දක්ෂතා ප්‍රසංගයට සහභාගී වුනාම,
ඔයා ජූඩි ගාර්ලන්ඩ් වගේ පෙනී හිටියා විතරක් නෙවේ,
ඔයා එයා බවට පත්වුනා..
ඔයා වෙස්මාරු කරන කෙනෙක්.
ඒක ආකර්ෂණීය අනුමානයක්..
මම ෂෙරිෆ් ගල්පින්ට කියන කොට එයාට
දැනෙනවිදිහ හොයලා බලන්න මම කුතුහලෙන් ඉන්නෙ.
ඔයා ආත්මෙකට කියන්නැති වේවි, මිස් ඇඩම්ස්.
අනික එහෙම කරා නම් වැඩිය කමක් නෑ.
රෝවන්ගේ තාත්තා දැනටමත් දන්නවා වෙච්ච දේ.
බලධාරීන්ව සම්බන්ද කරගන්නැති මගේ
තීරණයට එයා සම්පූර්ණයෙන්ම උදවු දෙයි.
එයා ඒකට එකඟ වෙන්නෙ ඇයි?
මොකද රෝවන් හිටියේ හරි සිහියෙන් නෙවෙයි.
එයාගෙ ටෙලිකයිනටික් හැකියාවන් එයාව පිස්සු වැටිලා හිටියෙ.
ඒ වගේම එයා ඔයාව දෙපාරක් මරන්න හැදුවා.
එයාගෙ ඛේදජනක මරණය තත්වය හරිගස්සන්න අපිට ඉඩ දුන්නා.
ඉස්කෝලෙවත් රෝවන්වත් මහන්සි කරන්නෙ නැතිව.
ඔයත් නගරාධිපති වෝකර්ත් එකයි නේද?
ඔයාගෙ අපිරිසිදු රහස් හඟන්න සිරුරු වළ දානවා...
මේ ඉස්කෝලෙ මතභේදවලින් ආරක්ෂා
වෙන්න මං කරන්න ඕනෙ දේ කරා..
ඒවගේම ළමයින්ව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක ඉයුජින්ට කියන්න...
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නෙ කොහොමද?
දෙයියන්ටම ඔප්පුවෙච්චාවෙ...
" ගිනි වැස්සක් වැටෙනු ඇත "