MoviePluz.Com.LK
WEDNESDAY 2022 SE01EP07
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි CIneru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් උදිත ඩිල්ෂාන් විසිනි
මම අවමංගල්‍ය උත්සවවලට කැමතියි.
පත්තරේ අවමංගල්‍ය දැන්වීම් කියවන්න පුළුවන් වුණු
වයසේ ඉඳලා මම ඒවට කඩා පනින්න ගත්තා.
"දෙවියන් අපගේ පිහිටත්, ශක්තියත් වෙනවා…"
නගරාධිපති වෝකර්ව මරලා දැම්මා.
මම දන්නවා මිනීමරුවා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
අපි අතරේ අහිංසකයෙක් වගේ හිටගෙන​
එයාගේ ඊළඟ සැලැස්ම ක්‍රියාවට නංවනවා.
ඒ වගේම, මම කරන දේවල් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දන්නවා මම ඇත්ත හොයාගන්න
කිට්ටුයි කියලා.
මගේ ළඟ මේ ප්‍රහේලිකාවේ
හැම කොටසක්ම තියෙනවා.
ඒවා හරි තැන්වලට දමාගන්න එකයි
කරන්න ඉතුරුවෙලා තියෙන්නෙ.
කඳුළුවලින් ශෝකයෙන් හැඳුණු වෙස් මූණු
හරහා මට බලන්න වෙනවා.
මේ වෙනකන්ම​, මාව රවට්ටන්න,
පරාද කරන්න එයාට​ පුළුවන් වෙන්න ඇති.
ඒත් අන්තිම ඉත්තව අදින්න
තාමත් වෙලාව ආවේ නැහැ.
මිනීමරුවා මොකක්ම හරි වැරැද්දක් කරාවි.
එතකොට​, මම සූදානමින් ඉන්නවා.
තාමත් ඉස්සර වගේම තියුණුයි,
මගේ කොණ්ඩ ගොතපු ශිෂ්‍යාවිය.
ෆෙස්ටර් මාමා.
| 07 වෙනි පරිච්ඡේදය - හෙළිදරව්ව​ |
ඔයා කොච්චර වෙලාවක ඉඳලා
මගේ පස්සෙන් එනවද​?
අද උදේ තමයි ටවුන් එකට ගොඩ බැස්සෙ.
එතකොටම කාලකණ්ණි දෙයක් අහන්න ලැබුණා.
මම හිතුවා ඔයා නෙවර්මෝර්වලට
ගියේ නැහැ කියලා.
නැහැ තමයි. ඔයාගේ තාත්තා තමයි මොළකාරයා.
ඒත් මම එයාගේ ඇඟට පනින්න
පුරුදු වෙලා හිටියා.
සාමාන්‍යයෙන් නම් සිවිලිමේ ඉඳලා
කිණිස්සක් මගේ දත් අතරේ තියාගෙන.
- එයාව බය කරවන්න ඕන කමට​.
- සත්තකින්ම​.
සිද්ධ වෙන දේවල් ගැන එයා මාව දැනුවත් කරා.
රාක්ෂයෝ, මිනීමැරුම්, පහර දීම්.
මොන තරම් විනෝදයක්ද​?!
මම එයාට කිව්වා මට බෝස්ටන්වල ජොබ් එකක්
තියෙනවා, ඔයා ගැනත් හොයලා බලන්නම් කියලා.
මොන විදිහේ ජොබ් එකක්ද​?
දවස් දෙකක් යනකන්
හැංගිලා ඉන්න ඕන විදිහේ ජොබ් එකක්.
මේ තැන අයිති යාළුවෙකුට​.
ඔයා ඇත්තටම යාළුවෙක්ව හදාගෙන​​.
ඒ අසරණ ළමයට​
ගෙදර යන්න වෙන්නෙ බොඩි බෑග් එහෙක​.
ඕහ්.
- මම කැමතියි කෑමත් එක්ක එන තිප්පොලකට​.
- ඔය මී මැස්සෝ නිද්‍රාවකින් ඉන්නෙ.
එයාලා ප්‍රායෝගිකව ගත්තොත්
ඉයුජීන්ගේ ළමයි වගේ.
- ඌහ්.
ඒ කියන්නෙ එයාලව කන්න එපා කියලා!
දන්නවද​?
ඔයා මට ඔය විදිහට​
අමනාපකමේ මරණීය බැල්ම දානකොට​,
මට මතක් වෙන්නෙ ඔයාගේ අම්මව​.
බයංකාර දේවල් කියද්දි මතක් වුණේ,
ඔයා දන්නවද ඔයා ගනුදෙනු කරන්නෙ
මොන වගේ රාක්ෂයෙක් එක්කද කියලා?
මට ඌව අඳුනගන්න පුළුවන් වුණේ නැහැ.
ඌහ්.
මූට කියන්නෙ හයිඩ් කියලා.
ජෙකිල් සහ හයිඩ් කතාවේ වගේද​?
ම්හ්-හ්ම්.
ඔයා මීට කළින් එකෙක්ව දැකලා තියෙනවද​?
අපොයි, ඔව්.
'83 කාලේ මම උන්මන්තක අපරාධකරුවන් ඉන්න​
සූරිච් ආයතනයේ නිවාඩුවට ගියපු වෙලාවේ.
එහේදි තමයි මම මගේ පළවෙනි
පිණ්ඩ විච්ඡේදනය අරගත්තෙ.
ඒත් ඔයා පිණ්ඩ විච්ඡේදනය ගැන දන්නවනේ.
ඒවා පච්ච වගේ. එකකින් නතර වෙන්න බැහැ.
මට හයිඩ් ගැන කියන්න​.
ආ. ඔල්ගා මැලකෝවා.
දෙයියනේ, එයාට ඒ හැමදේම තිබුණා.
ලස්සන​, මොළය​,
ඒ වගේම​, මළ මිනීවලට තිබුණු ආකර්ෂණය​.
ඔල්ගා සංගීත​ ප්‍රසංගයක​ පියානෝවාදිනියක්.
හැබැයි, එක දවසක් රෑ ප්‍රසංගයක් අතරමැද
එයාගේ ස්වරූපය වෙනස් වුණා​.
ප්‍රේක්ෂකයින් දුසිම් ගණනක් ඝාතනය කරා.
සංගීත විචාරකයින් තුන්දෙනෙකුත් මැරුවා.
ස්වරූපය මාරු වුණේ මොකකින්ද​?
නැත්නම්, එයා හිතලමද එහෙම කරගත්තෙ?
කිසිම අදහසක් නැහැ.
එයා විදුලි කම්පන චිකිත්සාවක​ ඉන්නවා නම්
දැකලා තියෙනවා.
පිටස්තර අයගේ පොත්වල​ කොහේවත්
හයිඩ්ලා ගැන සඳහනක් තිබුණේ නැහැ.
නෙවර්මෝර්වල හොඳ පොත් එකතුවක්
තියෙනවා කියන එක ප්‍රසිද්ධ කාරණයක්.
නැතෑනියෙල් ෆොල්ක්නර්ගේ දිනපොත
කියවන්න හැදුවේ නැද්ද​?
ම්හ්!
ෆොල්ක්නර්, නෙවර්මෝර් හොයාගන්න කළින්,
ලෝකය වටේ සංචාරය කරලා
හැම පිටස්තර ප්‍රජාවක්ම ලේඛනගත​ කරා.
ඔයා කොහොමද මේ දේවල් දන්නෙ?
ඔයා හිතන්නෙ ඔයාගේ දෙමාපියොන්ට​ දැන්
එකිනෙකාව අල්ලන්නෙ නැතුව ඉන්න බැහැ කියලා, අපොයි.
මම දවසක් රෑ, කළින් දන්වන්නෙ නැතුව​
ගෝමෙස්ගේ බෝඩිං කාමරයට ගියා.
අපි කියමුකෝ, මම බාධා කරේ
කොට්ට පොරයකට​ නෙවෙයි කියලා.
- ෆෙස්ටර් මාමා.
- ඔව්.
- දිනපොත​, ඒක කොහේද තියෙන්නෙ?
නයිට්‍ෂේඩ්ස් පුස්තකාලයේ.
ඔයාගේ තාත්තා මාව එහෙන් පාක් කරලා කිව්වා
මට දිගටම එහාට වෙලා ඉන්න කියලා.
එතකොට තමයි, මම ඒ හුරුබුහුටි සේප්පුව
හොයාගත්තෙ.
මම හිතුවේ සල්ලි පොදියක් නැත්නම් රත්තරන් බඩු
ඇති කියලා. ඒත්, ඒකෙ තිබුණේ දින පොතක්.
අපි අද රෑට​ නයිට්‍ෂේඩ්ස් පුස්තකාලයට
හොරෙන් ඇතුල් වෙමු.
ඒ වෙනකන්, හැංගිලා ඉන්න​.
ඔයාව හොයාගත්තොත්,
මම ඔයාව පවුලෙන් අයින් කරලා
ඔයාව අල්ලගනිපු එකේ තෑගි මුදල ගන්නවා.
මම ඊට අඩුවෙන් දෙයක්
බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැහැ.
- මී මැස්සොන්ට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න​.
මගේ නවකතාව පටන් ගත්තෙ
ඇඹරුණු ප්‍රබන්ධයක් වගේ,
ඒත් මොකක් හරි විදිහකින් යථාර්තය ඒක​
මගේ පුද්ගලික නැරඹුම් කණ්ණාඩිය කරලා.
ගේට්ස් මන්දිරයට මම කරපු සංචාරවලින්
මාව ගොඩක් ප්‍රශ්න අතර මුළා කරලා තියෙනවා.
ලෝරෙල් ගේට්ස් අවුරුදු 20 කට කළින් මිය ගියා නම්,
එයාගේ කාමරේ නිදාගෙන ඉන්න කෙනා කවුද​?
ඇයි එයාලා මගේ පොටෝ තියාගෙන ඉන්නෙ?
එතකොට​, මේ හයිඩ් එක්ක එයාලට තියෙන​
සම්බන්ධය මොකක්ද​?
ඒ කෙනා කවුරු වුණත්, එයාලගේ රහස් රැකගන්න​
එයාලා පැහැදිළිවම මරන්න වුණත් ලෑස්තියි.
ගුඩී අනාවැකි පළ කරා මේ උත්තර හොයාගෙන යන​
ගවේෂණය හුදෙකලා හඹා යෑමක් වේවි කියලා.
සත්තකින්ම​, මට උවමනා වෙලාවට​
ගුඩීව ළඟපාතකින්වත් හොයාගන්න නැහැ.
මැරුණු අයත් පණ තියෙන අය වගේම​
වදකාර​, අවිශ්වාසනීය අය වෙන්න පුළුවන්.
හායි.
සමාවෙන්න​, මම හිතුවා ඔයා තාමත්
නගරාධිපතිතුමාගේ අනුස්මරණයේ ඇති කියලා.
මිනී පෙට්ටියට පස් වැටුණු හැටියේම​
මම එතනින් ආවා.
මගේ රිදී චන්ද්‍ර නිය ආලේපන බෝතලය
දමපු තැනක් හොයාගන්න බැහැ.
- මම වටපිටාව සෝදිසි කරාට කමක් නැද්ද​?
යෝකෝ එයාගේ කණ්ඩායමේ අයට​
මැනී-පෙඩි පාටියක් පවත්වනවා.
මේක තමයි පහුගිය පැය 24 ට​
ඔයාට​ දෙයක් අමතක වුණු තුන්වෙනි වතාව​.
ඉතින්,
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවද​?
හුදෙකලාව මට ගැළපෙනවා.
වදකාර අවධානය නැති වීමක් නැති හින්දා
මට මගේ නවකතාවත් ඉවර කරගන්න පුළුවන්.
මම​ වදකාර අවධානය නැති වීමක්ද​?
- ඔයාට වදකාර හැසිරීම් නම් හොඳටම තිබුණා.
- මොන වගේද​?
ඔයා ටෙක්ස්ට් කරද්දි සිරික්කිය දානවා.
ඒක 24/7 පැයේම තිබුණු ඇබ්බැහි වීමක්.
අඩුම තරමේ, ඒක ඔළුවේ කැක්කුම හැදෙන​
ටයිප් රයිටර් එකේ සද්දේ වගේ නෙමෙයි.
දත් කූරු ගාන්නෙ නැති වෙලාවට​
ඔයා නින්දෙන් ගොරවනවා.
ඒක මහ රෑ වයලීන් කන් කරච්චලේට වඩා
හොඳ නැද්ද​?
ඔයා ක්‍රියාකාරකම්වලට අධික බැඳීමක් දීලා
පස්සෙ ඒවා ගැන කනිපින්දම් කියනවා.
ඇඟ හිරි වැටෙන දේවල්වලට ඇබ්බැහි වෙනවට
වඩා නම් ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාගේ ඇඟට ස්ප්‍රේ කරගන්න​ පර්ෆියුම්වලින්
මුළු ගමක් වුණත් ගිනි තියන්න පුළුවන්.
ඒකත් මගේ ඔළුවට දැණුනු එක හිසරදයක්.
මම හිතන්නෙ, තමන් එක්ක යාළු වෙන​
හැම කෙනෙක්වම අමාරුවේ දාන්න ක්‍රමයක්
හොයාගන්න හදන්නෙ නැති කෙනෙක්ව​
යාළු කරගන්න ලැබුණේ මගේ වාසනාවකට​.
ඇත්තම කිව්වොත්, යෝකෝයි, මායි ගැළපෙන හින්දා
එයා මට වැඳ වැටුණා එයාගේ කාමරේ නවතින්න කියලා.
සදහටම​.
- මට ඔයාව නවත්තගන්න දෙන්න එපා.
- හුදෙකලාවෙන් විනෝද වෙන්න​, වෙන්ස්ඩේ.
ඔයා තාම මෙතන නම්
ඒක හුදෙකලාවක් වෙන්නෙ නැහැ.
ෆෙස්ටර් මාමා?
කවුද ෆෙස්ටර් මාමා කියන්නෙ?
ඔයා මොනවද මෙහේ කරන්නෙ?
මම ඇත්තම නයිට්‍ෂේඩ් කෙනෙක් හින්දා
මන් ගැන ඔයාට විස්තර කරන්න ඕන නැහැ.
මේ මහ රෑ හොර ගමන් යන එක ගැන​
ඔයාට මොනවද නිදහසට කියන්න තියෙන්නෙ?
ගවේෂණය කරනවා.
රාක්ෂයා ගැනද​?
මම ඔයාට කාලය ඉතුරු කරලා දෙන්නම්.
ඒ රාක්ෂයා ගැන කිසිම දෙයක්
මෙහේ හොයාගන්න නැහැ.
ඒක හරියටම​ ගැළපෙනවා, නේද​?
දන්නවද​, ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද කියලා?
ඔයාගේ විනිවිද දක්නා ඥානය දැනගන්න​
මම හරිම කැමතියි.
ඔයාගේ ඇත්තම යාළුවෝ කවුද කියන එකවත්
ඔයා දන්නෙ නැහැ.
මම පළවෙනි දවසේ ඉඳලා
ඔයාගේ පැත්තෙ ඉන්නවා.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරලා තියෙනවා.
කවුරුවත් පිළිගන්නෙ නැති වෙලාවේ
මම ඔයාගේ තර්ක​ පිළිගත්තා.
ඒක වෙනුවෙන් මට ලැබුණේ මොනවද​?
සැකයකුයි, බොරුවකුයි ඇරෙන්න වෙන මුකුත් නැහැ.
හොඳයි. ඔයාට අවංක වෙන්න ඕනද​?
ඔන්න එහෙනම් අහගන්න​.
රක්ෂයා පහර දෙන හැම වෙලාවකම​
ඔයා එතන ඉඳලා තියෙනවා.
ඒක පටන් ගත්තේ අස්වනු උත්සවය දවසේ
රෝවන් එක්ක​.
ඊට පස්සෙ, සමාජ සේවා දවසේ,
රාක්ෂයා අතුරුදහන් වෙලා
මිනිත්තුවකට පස්සෙ තමයි ඔයා ආවේ.
ඒ වුණත්, ඔයා ඌව දැක්කෙ නැහැ කියලා කිව්වා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
සමීපතාවය අපරාධයක් කියලා.
ඊට පස්සෙ ඔයාගේ චිත්‍ර අඳින ඇබ්බැහිය තියෙනවා.
ඔයා කීප වතාවක්ම
රාක්ෂයව ඇඳලා තියෙනවා
ඒත් ඔයා කවදාවත් ඌව දැකලා නැහැ.
නැත්නම්, ඔයා කියන්නෙ එහෙමයි.
ඔයා ඌ ජීවත් වුණු තැනත් ඇන්දා.
ඊට පස්සෙ, ඉයුජින් ඒක පරික්ෂා කරන්න ගියාම​,
ඔයා එයාව මරන්න හැදුවා. එතකොට,
එයා ඔයාගේ රහස හෙළිකරන්නෙ නැහැනේ.
ඔයා හිතනවද මම ඉයුජීන්ට
කරදරයක් කරාවි කියලා?
ගේට්ස් මන්දිරයේදි
ටයිලර්ට පහර දුන්නට පස්සෙ,
ඔයා හරියටම එතනින් මතු වුණු එකත්
මතක් නොකරම බැහැ.
මම රාක්ෂයා වුණා නම්,
එහෙනම්, ඇයි මම ඔයාව මැරුවේ නැත්තෙ?
මොකද​, මට හිතාගන්න බැරි මොකක් හරි
හේතුවක් හින්දා, ඔයා මට කැමතියි වගේ පේනවා.
මොනවට කැමති වෙන්නද​?
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් හැංගිලා හිටියද​?
ඔයාලා දෙන්නා අතරේ තියෙන
ආතතිය​ දැනෙන තරම් වෙලාවක ඉඳලා.
යවූසා!
සිරාවට කියන්නෙ, ඒක අළුගෝසුවෙකුගේ
පොරොවෙන් ගහලා වුණත් කපන්න පුළුවන්.
මට ඕන තැනකදි ඔය ඇඟිලි තුඩුවල​
සද්දේ අඳුරගන්න පුළුවන්.
හලෝ, අත​.
ඔයා තාමත් කලමසූ ජොබ් එක ගැන​
තරහෙන් ඉන්නවා වෙන්න බැහැ.
ඒක මගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒ සේප්පුව​
තත්පර 30 න් අරින්න පුළුවන් කියලා.
විනාඩි පහකට පස්සෙත්,
අපි එතනට වෙලාම හිටියා.
ඔයාගේ මහපට ඇඟිල්ල විතරයි.
ඔය ඇති.
එයාට යන්න දෙන්න​.
මට දිනපොත පෙන්නන්න​.
මෙන්න තියෙනවා.
ඉගී, ෆොල්ක්නර්ගේ දකුණු අත​ වෙලා හිටියා.
නයිට්‍ෂේඩ්ලා පරම්පරාවක්ම​ පුහුණු කරා.
ඉතින් ඉගීගේ පිටිපස්සෙ තමයි…
මට නින්දක් දාන්නත් වෙලාව තියේවිද​?
නැත්නම්, මේක ඉක්මණට ඇරගන්න පුළුවන් වේවිද​​?
මේක කලමුසූවල නැවත විකාශයක් වේවි වගේ.
මේක නම් නවතින්න කියාපු තැන​.
ඔයා කොහොමද මෙතන තනි වෙලා
නතර වුණේ?
මගේ හිටපු කාමර සහයිකාවට​
මගේ විෂ පෞරුෂත්වය දිරවන්නෙ නැතුව ගියා.
ම්හ්.
මෙන්න තියෙනවා ඒක​.
ෆොල්ක්නර් හයිඩ්ලව විස්තර කරන්නෙ
ස්වභාවික කලාකරුවෝ විදිහට​,
ඒත් ඒ සමානවම චිත්ත ස්වභාවයෙන්
පලිගන්න කැමති අය විදිහට​.
විකෘතියකින් උපදින හයිඩ්ලා, මානසික කම්පනයකින්
නිදහස් වන තෙක් උදාසීනව සිටිනවා.
නැත්නම්, ඔවුන්ව රසායනික පෙළඹවීමකින් හෝ
මෝහනයකින් අවදි කරගත හැකියි.
මේ මාර්ගයෙන් හයිඩ් තමාගේ විමුක්තිදායකයා
සමඟ​ ඒකාන්තර බැඳීමක් ගොඩනගා ගන්නවා.
එම පුද්ගලයාව තමාගේ ස්වාමියා ලෙසින්
හඳුනාගන්නවා.
මේ අලුත් ස්වාමියා යෝජනා කරන ඕනෑම
දුෂ්ට න්‍යාය පත්‍රයක...
...මෙවලමක් විදිහට
ඌ කැමැත්තෙන්ම ක්‍රියා කරනවා.
හයිඩ් කෙනෙක්ව අවදි කරන ඕන එකෙක්
තනිකරම මානසික ලෙඩෙක් වෙන්න ඕන​.
ඒ කියන්නෙ මම හොයන්නෙ
එක මිනීමරුවෙක් නෙමෙයි, දෙන්නෙක්ව​.
රාක්ෂයයි, උගේ ස්වාමියාවයි.
මම ඔයාව බය කරන්න හිතුවේ නැහැ.
මම මගේ නවකතා පොතේ වැඩ කරා.
ඊනිඩ් ස්කෝලේ අවුරුද්දේ ඉතුරු කාලයට​
යෝකෝගේ කාමරයේ නවතින්න ඉල්ලුම් කරා.
ඇත්තද​?
දෙන්නෙක් අතර මතභේදයක් ඇති වුණාම​,
ගෑණු ළමයි දෙන්නගේම පැත්තෙන්
සිද්ධ වුණු දේ දැනගන්න මම කැමතියි.
ඔයාලා දෙන්නා හොරු වගේ දේවල් හංගනවා.
හැබැයි අන්තිමේදි, හොරු එකිනෙකාව පාවලා දෙනවා.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට ඕන තරම් මඟහරින්න​. ඒත්, ඔයායි මායි දෙන්නම
දන්නවා ඔයා ඊනිඩ් ගැන සැලකිල්ලක් දක්වනවා කියලා.
ඒ වගේම​, පිළිගන්න වෙනවා, එයාට​ ඔයා ඇතුලේ
උණුසුම් ගිනි පුපුරක් දල්වන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
අපොයි, බය වෙන්න එපා.
ඒක පුංචි ගිනි පුපුරක්.
සාමාන්‍ය මට්ටමේ ඇහැකට පේන්නෙත් යාම්තමින්.
ඒත්... මම ඒක අඳුරගත්තා.
බෝඩිම් අත්දැකීම්වල තියෙන කොටසක් තමයි
අපි සාමාන්‍යයෙන් සම්බන්ධ වෙන්නෙ නැති
කට්ටිය එක්ක අපි යාළුවෝ හදාගන්න එක​.
අනිත් එක ඒ යාළුකම් නිතරම වගේ
ජිවිත කාලය​ පුරා පවතින​ බැඳීම් බවට හැරෙනවා.
ඊට වඩා හොඳයි බෙල්ලෙ වැල දාගන්නවා.
ඔයා යාළුවෙක් හදාගත්තා කියන එක
පිළිගන්න ඇත්තටම ගොඩක් අමාරුද​?
දැන් එයා ගියපු එකෙන් ඔයාට
එයා නැති පාළුව දැනෙනවා කියන එක?
මට තනියම ඉන්න පුළුවන්.
මම හැමදාමත් හිටියේ එහෙමයි.
හොඳයි, ඔයාගේ තීරණය ඒක නම්,
මම විදුහල්පති වීම්ස්ට ඉල්ලීම යොමු කරන්නම්.
ෆෙස්ටර් මාමා?
හේයි! තනියම ඉන්න එක වෙනමම ආතල් එකක්.
ඔයා ජීවත් වෙන්නෙ ඔයාගේම නීතිවලට​.
ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
පොඩ්ඩක් මන් දිහා බලන්නකෝ.
හායි. අර්, මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන​.
නැහැ, මම​... මම කියන්නෙ මේ දැන්මම​.
ඔව්, මම දන්නවා ඒක තියෙන තැන​.
හරි, මම තව විනාඩි 20 කින්
ඔයාව එහේදි මුණ ගැහෙන්නම්.
හොඳයි, බායි.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නෙ?
- ඒක ඔයාගේ මළ ඉලව් රාජකාරියක් නෙවෙයි.
- මම දන්නවා ඔයා මොකෙක්ද කියලා, සේවියර්.
මට මගේ පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න​ බැරිද?
ඔයා ට්‍රැකර් එක හරියට දැම්මද​?
බය වෙන්න එපා.
ෆෙස්ටර් මාමා ඔයා ගැන බලාගන්නවා.
හරි. අපි එයා පස්සෙන් පන්නමු.
මොකද​?
මම මේක ටවුන් එකේ ඉඳලා එනගමන් ගත්තෙ.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම කැමති වෙස්වළාගෙන ගමන් යන්න​​.
එන්න​, අපි වැඩේට බහිමු!
හේයි! මොකද​ මෙච්චර හදිස්සිය​ක්?
මොකද වුණේ?
මම ඔයා මැරෙනවා හීනෙන් දැක්කා.
කාර් එකට නගින්න​.
විදුහල්පති වීම්ස්, මට ඩොක්ටර් කින්බොට් ගැන
අත්‍යවශ්‍යය දෙයක් කතා කරන්න තියෙනවා.
වෙන්ස්ඩේ. අපි ඔයා ගැනයි කතා කර කර හිටියේ.
යක්ෂයා ගැන කතා කරා විතරයි.
එතකොටම එයා මතුවෙනවා.
ඩොක්ටර් කින්බොට් මේ දැන්
ඔයාගේ ඇගයිම ගැන සාකච්ඡා කරා.
එයා ඒක උසාවියට බාර දෙන්න කළින්
මට ඒකට අත්සන් කරන්න තියෙනවා.
හොඳයි, රෝග තීන්දුව මොකක්ද​, ඩොක්ටර්?
මම සනීප වෙලාද​?
ඔයාට ඒක විහිළුවක් වුණු එක මට සතුටුයි.
ඔයාගේ විනිශ්චයකාරයා නම් එහෙම හිතන එකක් නැහැ.
මම ඩොක්ටර් කින්බොට්ට පැහැදිළි කරා
ඔයා මේ ළඟකදි පොඩි ඒවා වුණත්
තේරුමක් තියෙන පියවර තිබ්බා කියලා
ඔයාගේ අලුත් නෙවර්මෝර් පවුල වැළඳගන්න​.
ඔව්.
මම හිතන්නෙ මම දැන් ඇත්තටම​
බදාගන්න මට්ටමට ඇවිත් තියෙනවා.
මට මෝහන චිකිත්සාව ගැන ළඟකදි
කියවන්න ලැබුණා.
මගේ අභ්‍යන්තර වෙන්ස්ඩේව​
අවදි කරගන්න එක හොඳ උපක්‍රමයක් වේවි.
ඔයා භක්තිවන්තියක්ද​?
ඔව්, ගොඩක් දුරට​.
ඔයාගේ අභ්‍යන්තරයට ගොඩ වදින්න​
තියෙන කැමැත්ත ගැන​​ මම ප්‍රශංසා කරනවා​​.
මම ඔයාව සඳුදා දවස්වලට මුණ ගැහෙනවා.
අපිට එතකොට පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට හදිසියේම සාකච්ඡා කරන්න​
ඕන වුණේ මොකක්ද​, වෙන්ස්ඩේ?
ඒකට හදිස්සියක් නැහැ.
දැන් ඔයාලා මට අවසර දෙනවා නම්,
මට ඉවර කරගන්න ගෙදර වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
කින්බොට් කියන්නෙ
සේවියර්ගේ ස්වාමියා වෙන්න ඕන​.
හ්ම්.
හයිඩ්ලා මානසික කම්පනයකින්
නිදහස් වන තෙක් උදාසීනව සිටිනවා.
නැත්නම්, රසායනික පෙළඹවීමකින් හෝ
මෝහනයකින් අවදි කරගත හැකියි.
ම්හ්!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
එයා සේවියර් හයිඩ් කෙනෙක් කියලා හොයාගෙන​
මනෝචිකිත්සාවකින් එයාව අවදි කරව​න්න ඇති.
ඒකෙන් එයාගේ රහස් සැසි වාරය ගැන​
පැහැදිළි වෙනවා.
මම හිතන්නෙ කවුන්ටරේ පිටිපස්සෙ ළමයා
මාව අඳුරගත්තා.
ඔව්. එයා මේ පැත්තට එනවා.
මම එයාව රෝමේනියානු නිද්‍රක අගුලේ
හිර කරනවා.
- මාව ආවරණය කරන්න​.
- සන්සුන් වෙන්න​.
එයාට ඔයා ගැන ගානක් නැහැ.
අර්, මම ඔයාට කෝපි එකක් හැදුවා.
මගේ ගානේ.
හේයි, ස්තුතියි ළමයා.
මේ බඩුවත් ආපහු පුරවලා දෙන්න​.
- අර්--
- ටයිලර්.
මේ ඉන්නෙ මගේ මාමා, ෆෙස්ටර්.
ආ. අර්…
- හායි, ඔයාව මුණ ගැහෙන්න​--
ඔය ඉන්නෙ…?
ඌට කියන්නෙ හයිඩ් කියලා.
හෝව්, මූ තමයි. එදා රෑ එහේ හිටියේ.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට පැහැදිළිව​ම උපදෙස් දුන්නා
මගේ ළඟ ඉන්න එපා කියලා.
ඔව්, තාත්තා දැන් මෙතන නැහැ.
අනිත් එක මේක මගේ විවේකය​.
හොඳයි, පේන විදිහට කවුරුහරි කෙනෙක්
හයිඩ්ව අවදි කරවන්න ඕන​. උගේ ස්වාමියා.
මළ මඟුලයි.
ටයිලර්.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
අර්…
ඔයාට දැනගන්න කියන්නෙ,
වෙන්ස්ඩේ එයාගේ දුරස්ථබාවය තියාගන්න හැදුවා.
මම තමයි එයාත් එක්ක වාඩි වුණේ.
හොඳයි.
මේවා ටවුන් එක වටේ ගහගෙන යනවා.
බැංකු කොල්ලයක සැකකාරයෙක්.
ඒ වගේම, අමුතු ජාතියේ එකෙක්.
- ඔයාලා එයාව දැක්කෙ නැහැ, නේද​?
- නැහැ.
ඔව්, මෙයාව නම් ලේසියෙන් මතක හිටිනවා.
මම මේක දැන්වීම් පුවරුවේ ගහන්නම්.
මොකට වචන නාස්ති කරගන්නවද​?
ස්තුතියි. ඒත් ඒ වගේ දෙයක් නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔව්, ඔයාගේ පවුලේ අය ගොඩක්... වර්ණවත් අය​.
විහිළුම දේ කියන්නෙ, ෆෙස්ටර්ව සලකන්නෙ
කළු බැටළුවෙක් විදිහට​.
එයාගෙන් හානියක් නැහැ.
ඉතින්, අපේ ආදර හමුව
වෙන දවසකට දාගන්න එක​…
රාක්ෂයයි, මගේ මාමයි හින්දා--
හේයි, නිදහසට කාරණා එපා.
ගිය වතාවේ සිද්ධ වුණු දෙයින් පස්සෙ,
ඔයා මට ණයයි කියලා හිතුවා.
මට කැම්පස් එකෙන් එළියට යන්න බැහැ.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙම කරන්න ඕන නැහැ.
මම ඔයාව​ ගන්න එන්නම්.
රෑ 9:00 ට, ක්‍රැක්ස්ටෝන් බිම්ගෙයට​.
මට එයාව මතක් වෙන්නෙ නැහැ.
යාළුවෝ කියන්නෙ බරක් වගේම​
අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න ජාතියක්.
ඒකෙන් එයාලා දුර්වලතාවයක් වෙනවා.
ඔයාගේ රාජකාරිය මන් නැති අතරේ
ඔය දිනපොත මුර කරන එක​.
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මණට ආපහු එන්නම්.
මේක ආදර හමුවක් නෙමෙයි.
එයාගේ බඩවැල් එළියට පනින්න ගියපු එක
වෙනුවෙන් කරන​ ගෙවීමක්.
ඔය දිනපොත බලාග​න්න​!
ගිය වතාවේ, කෙනෙක් මාව​ මෙතනදි
පුදුම කරන්න ගියාට ඒක සාර්ථක වුණේ නැහැ.
මම සහතික වෙනවා,
මේකෙන් ඔයාට සිහි නැති වෙන එකක් නැහැ.
ඒත් ඔයාට ඇස් පියාගන්න නම් වෙනවා.
සිරාවටද කියන්නෙ?
අවාසනාවකට​, ඔව්.
මම මේක කරන්නෙ ඔයාට ණය හින්දා.
හරි. කකුල බලාගෙන තියන්න​​.
මෙතන ඉන්න​. ඔයාගේ ඇස් වහගන්න​.
හරි.
හෙමිහිට​. මෙන්න මෙතනට​.
තත්පරයක් ඉන්න​.
හරි, දැන් ඔයාට ඇස් අරින්න පුළුවන්.
මොකද​? මීට කළින් කවුරුවත් ඔයාව​ බිම්ගෙයක
පික් නික් එහෙකට එක්ක ගිහින් නැද්ද​?
ඔයා බය හිතෙන චිත්‍රපටි ගැන මොකද හිතන්නෙ?
බයවෙන්න ලෑස්තිවෙන්න​.
මේක නම් අනිවාරයෙන්ම
අපේ සැකකාරයගේ බයික් එක තමයි.
මේකත් මිනිහා වගේ විකාරයක්.
හොඳයි, මිනිහා වැඩි දුරක් පයින් යන්න
විදිහක් නැහැ. ඒ හින්දා, කට්ටිය බෙදිලා යන්න​.
මම වැව පහළ පරික්ෂා කරන්න යනවා.
ඒක නම් වධයක් වුණා.
ස්තුතියි.
හරි, මට වෛර කරන්න එපා.
මම කෙලින්ම කියන්න තියෙන දේ කියනවා.
මට ඕන ඔයාව යාළුවෙකුට වඩා
වැඩි කෙනෙක් කරගන්න​.
ඔයාට ඒක එපා වෙලා යාවි.
එහෙම කරන්න එපා.
මගේ හැඟීම් පහත් කරන්න එපා.
මම යාළුවෙකුට වැඩි කෙනෙක් තියා
යාළුවෙක් කරගන්නවත් සුදුසු කෙනෙක් නෙමෙයි.
මම ඔයාව ගණන් නොගෙන ඉඳිවි.
ඔයාගේ හදවත රිදවාවි.
ඒ වගේම, මගේ අවශ්‍යතාවලට​,
කැමැත්තට මුල් තැනක් දේවි.
ඔව්, මාව දුරස් කරලා තියාගන්න
ඔයාට​ උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඒත්, ඒක වැඩ කරන්නෙ නැහැ.
මම හින්දා ඔයා මැරෙන්න ගියා.
මම බේරුණා.
- ආධුනික වාසනාව.
- ඔයා හිතනවට වඩා මම ශක්තිමත්.
ඔයා වැරැද්දක් කරග​න්න යන්නෙ.
වෙන්න පුළුවන්.
අනිවාරයෙන්ම​.
මොන ඉලව්වක්ද​?
ටයිලර්.
තාත්තේ? ඔයා මොනවද මෙහේ කරන්නෙ?
ස්කෝලේ උද්‍යාන පාලකයට​ වැව ළඟ තිබිලා
මෝටර් බයික් එක්ක හම්බ වෙලා.
ඒක බැංකු හොරා හොරකම් කරපු වාහනේ
විස්තරයට ගැළපෙනවා.
තොටුපළේ එක ඔරුවක් නැහැ.
මිනිහා රේවන් දූපතේ ඉන්නවා ඇති කියලා හිතුවා.
මේක මොකක්ද කියලා මම අහන්න යන්නෙ නැහැ.
ඒත් ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්නවා මම දැක්කෙ නැහැ.
ඔයාලට තේරුණාද​?
විශ්වාස කරන්න බැහැ. එන්න​.
දිනපොත​…
අත​?
අත​…
ෆෙස්ටර්? ෆෙස්ටර්, උදව් කරන්න​!
උදව් කරන්න​! උදව් කරන්න​!
අත හෙළවෙන්නෙවත් නැහැ.
- එයාට පිහියෙන් ඇනලා!
- එයාව මේසේ උඩින් තියන්න​!
අනේ, ජීවත් වෙන්න​, අත​.
එයා මැරිලා, වෙන්ස්ඩේ.
නැහැ, එහෙම නැහැ. අත​.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්…
ඔයා මැරුණොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ආපහු කරන්න​.
දැන්ම​! ආපහු කරන්න​, කරුණාකරලා!
මිනිත්තුවකට, අපිට හිතුණා ඔයා ඔයාගේ
අන්තිම අගුල අරින්න ඇති කියලා, යාළුවා.
කවුද ඔයාට මේක කරේ?
පිටිපස්සෙ ඉඳලා පිහියෙන් ඇන්නා. බයගුල්ලෝ.
මේක කරපු එකා මොකා වුණත්
ඌ විඳවනවා කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක වෙන්නෙ හෙමිහිට​,
දිග වෙලාවක් අරගෙන​,
ඒ වගේම, අතිශයින්ම වේදනාකාරි විදිහට​.
මම එයාට මැහුම් දාලා ගන්නම්.
එයාලා ඔයාගේ මෝටර් බයික් එක
හොයාගත්තා…
ෂෙරිෆ් මේ ළඟපාතම එනවා ඇති.
ඔයාට යන්න වෙනවා.
සමහර විට​, ඊළඟ වතාවේවත්
කැපිලා පේන්නෙ නැති දෙයක් හොරකම් කරන්න බලන්න​.
ඒකෙ කොහේද ආතල් එකක් තියෙන්නෙ​?
හොඳයි. මම අද රෑට මෙතන හැංගිලා ඉන්නම්.
අපේ ලෙඩා ගැනත් ඇහැ ගහගෙන ඉඳලා
එළි වුණු හැටියේම මෙහෙන් පිටවෙලා යන්නම්.
මම හිතන්නෙ, එහෙනම් මම​ ඔයාව උසාවියේදි
නැත්නම්, ඊළඟ පවුලේ එකමුතුවේදි මුණ ගැහේවි.
ඔයා හැමදාමත් මගේ ප්‍රියතම කෙනා, වෙන්ස්ඩේ.
මතක ඇතුව ඒක පග්ස්ලිට කියන්න​.
ඒකෙන් එයාගේ ඔළුව විකාර වේවි.
මම හිතන විදිහට මේක මොකක් හරි
අහඹු විදිහේ ප්‍රෑන්ක් එකක් නෙමෙයි.
මගේ කාමරය අවුල් කරපු කෙනා නැතෑනියෙල්
ෆොල්ක්නර්ගේ දිනපොතත් හොරකම් කරලා.
ඒක හරි නම් නයිට්‍ෂේඩ්ස් පුස්තකාලයේ
ආරක්ෂිතව අගුළු දාලා තියෙන්න ඕන​.
එතකොට​, ඔයා ඒ දිනපොත ගැන දන්නවා.
ඒ කියන්නෙ, අපි හොයන රාක්ෂයගේ නම​
හයිඩ් කියන එකත් ඔයා දන්නවා ඇති.
ස්තුතියි, මිස් තෝන්හිල්.
මම මෙතන ඉඳලා බලාගන්නම්.
සත්තකින්ම​. ඔයාට මුකුත් ඕන වුණොත්,
මම ශාලාව කෙළවරේ ඉන්නවා.
ෆොල්ක්නර් හයිඩ්ලා ගැන ඉගෙන ගන්න​
අවුරුදු ගානක් වැය කරා.
එයාට දැනගන්න ඕන වුණා
එයාලා බුද්ධියක් නැති මිනීමරුවෝද​
නැත්නම්, එයාලගේ ක්‍රියාවන් ගැන​
හැඟීමක් තියෙන අයද කියලා.
මොකක්ද එයා ගනිපු නිගමනය​?
නිගමනයකට එන්නත් කළින්ම​
හයිඩ් කෙනෙක් එයාව මරලා දැම්මා.
අනිත් අය එයාගේ පර්යේෂණ ඉස්සරහට​
අරගෙන යන්න හැදුවා,
ඒත් හයිඩ්ලා කළින් කිව නොහැකි විදිහේ
ප්‍රචණ්ඩකාරි අය වුණා.
එයාලව අවුරුදු 30 කට කළින් නිලලත් විදිහට
නෙවර්මෝර්වලින් පිටුවහල් කරා.
මෙච්චර කාලයක්, මේ රාක්ෂයා
හයිඩ් කෙනෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඇයි ෂෙරිෆ්ට මේ ගැන කිව්වේ නැත්තෙ?
මොකද​, එතකොට​ නෙවර්මෝර් ඉවර වෙනවා.
ඉවරයි. සදහටම වැහිලා යනවා.
එහෙම දෙයක් මම ඉන්නකන්
වෙන්න ඉඩ තියන්නෙ නැහැ.
ඒත් මම විතරක් නෙමෙයි දේවල් හංගගෙන ඉන්නෙ.
ඔයා කාවහරි සැක කරනවා නම්,
මේ දැන්ම මට ඒ ගැන කියන්න​.
ඇයි ඒ?
ඔයා කරපු එකම දේ මන් කරන දේවල්
ප්‍රශ්න කරලා, මට බාධා කරපු එක​ විතරයි.
ඔයාගේ කීර්ති නාමය රැකිලා තියෙනකන්
කොච්චර මිනිස්සු මැරුණත් ඔයාට ගානක් නැහැ.
මම අපේ නෙවර්මෝර් පවුල ආරක්ෂා කරනවා.
ඒකට ඔයාත් ඇතුළත්, මිස් ඇඩම්ස්.
මාත් එක්ක එන්න​.
මගේ ළඟ නගරාධිපති වෝකර්ගේ
මිනීමැරුම ගැන​ තොරතුරු තියෙනවා.
මේවා මගේ තාත්තගේ කම්පියුටර් එකෙන්
ප්‍රින්ට් කරපු ඒවා.
පේන විදිහට​, එයා කවුරුහරි ට්‍රැක් කරන්න​
හදලා තියෙනවා.
ලෝරෙල් ගේට්ස්? එයා ඒක​ පටන් අරන් තියෙන්නෙ
සමාජ සේවා දවසෙන් පස්සෙ වගේ.
එයා එතන ඉන්නවා අඳුරගන්න ඇති.
බ්‍රිතාන්‍ය පොලිස් වාර්තාවලට අනුව​ නම්,
ලෝරෙල් ගිලිලා මැරුණා කියලා හිතනවා.
ඒත් කවදාවත් මළ සිරුරක් හොයාගෙන නැහැ.
මීට අවුරුද්දකට කළින්, අවුරුදු 90 ක් වයස​ කැන්ඩි
උරුමක්කාරියක් ගේට්ස් මන්දිරය මිලට අරගෙන තියෙනවා.
එයා ඊට පස්සෙ අබිරහස් විදිහට මැරිලා, එයාට අයිති
හැම දේපළක්ම එයාගේ සාත්තුකාරියට බාර​ දීලා.
තෙරේසා L. ග්ලවු​.
ඒක ලෝරෙල් ගේට්ස් කියන නමේ අකුරු මාරුවක්.
ලෝරෙල් හොරෙන්ම එයාගේ පරණ ගෙදර​
සල්ලිවලට අරගෙන​
ඊට පස්සෙ වෙන කෙනෙක් විදිහට​
ජෙරිකෝවලට ඇවිත් තියෙනවා.
ඇයි ඒ?
එයාගේ පවුලේ අවාසනාවට එයා වරද පටවන​
හැම කෙනාගෙන්ම පලිගන්න​. ඔයාගේ තාත්තා.
අධිකරණ වෛද්‍යවරයා.
මගේ දෙමාපියෝ.
ඊටත් වඩා නෙවර්මෝර්වලින් පලිගන්න​.
එතකොට රාක්ෂයා මේ හැමදේකටම
සම්බන්ධ වෙන්නෙ කොහොමද​?
රාක්ෂයා හයිඩ් කෙනෙක්.
ඌ ලෝරෙල්ට සේවය කරනවා.
එයා ඌව පාලනය කරනවා.
ඔයා දන්නවා ලෝරෙල් කියන්නෙ කවුද කියලා,
එහෙම නේද​?
වෙන්ස්ඩේ, අපි අද හමුවක් දාගෙන නැහැ.
මට දෙයක් ආපහු බාර දෙන්න ඕන වුණා.
අර්…
මම මේක හොයාගත්තෙ ඔයාගේ පරණ
පුංචි කාලේ කාමරේ තිබිලා.
මම දන්නවා ඔයා ලෝරෙල් ගේට්ස් කියලා.
ඔයා ආපහු ජෙරිකෝවලට ආවේ ඔයාගේ පලිය ගන්න​​​.
නගරාධිපති වෝකර් ආවෙත් ඒකට​,
ඒක හින්දා ඔයාට එයාවත් මරන්න වුණා.
වෙන ලෙඩෙක්ව බලන්න යන විදිහට රඟපාන​
මනෝචිකිත්සක කෙනෙක්ටත් වඩා
කිසි අවධානයක් නැතුව ඉස්පිරිතාලයකට​
යන්න පුළුවන් තවත් හොඳ විදිහක් තියෙනවද​?
ඔයා ඇත්තටම නගරාධිපතිතුමාව මරපු එකට​
මට චෝදනා කරනවා නෙමෙයි, නේද​?
ඉයුජීන්ගේ කාමරේ දාලා ගියපු
රෝස මල් තමයි ඔයාගේ වැරැද්ද වුණේ.
ඔයාගේ පුංචි කාලේ කාමරේ ඇඳ ළඟ තිබුණෙත්
ඒ වර්ගයේම මල් ජාතියක්.
ඇත්තටම, ඔයා කතා කරන දේවල් ගැන
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා වගේ සුදුසුකම් වැඩි
මනෝචිකිත්සක කෙනෙක් ජෙරිකෝ වගේ
වැඩකට නැති බංකොලොත් නගරයක
පදිංචි වෙන්න තියෙන්නෙ එකම එක හේතුවයි.
ඒකෙන් ඔයාට කරදරකාරි පිටස්තර අයගේ
තරුණ මනස්වලට​ රිංගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
අන්තිමේදි, ඔයා ඔයාගේ පලිය ගන්න​ මෙහෙයවන්න
පුළුවන් විදිහේ කෙනෙක්ව හොයාගන්නවා.
දන්නවද වැඩක්?
ඔයාගේ ගොතපු සුරංඟනා කතා අහන්න
මට වෙලාවක් නැහැ.
මට හදිසි ලෙඩෙක් බලන්න තියෙනවා.
කවුද​? සේවියර්ද​?
ඔයාගේ කාර් එක ඇතුලේ තියපු රහස් සැසි වාර
හැම එකක් ගැනම මම දන්නවා.
ඔයා එයාගේ හයිඩ්ව අවදි කරවන්න සැසි වාර​
පවත්වපු ගුහාවත් මම හොයාගත්තා.
ඔයා සීමවෙන් පිට පැනලා ඉන්නෙ.
ඔයා දන්නවද, හයිඩ්ලා පෙර දැනුම්දීමක් නැතුව​
ප්‍රචණ්ඩකාරි වෙනවා කියලා?
සේවියර් ඔයාවත් පාවලා දෙන්න කළින්
එයාව නම්මගන්න එක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම වුණේ.
වෙන්ස්ඩේ, ඔයාට උදව් ඕන වෙනවා.
මට දෙන්න පුළුවන් තරමටත් වඩා උදව්වක්.
කාටද කෝල් කරන්නෙ? සේවියර්ටද​?
විනිසුරු රෙනෝල්ඩ්ස්ට​.
මම ඔයාට​ ළමා මානසික​ රෝහලක​ නැවතිලා
ප්‍රතිකාර ගන්න කියලා නිර්දේශ කරනවා.
අනේ, නිකන් ඉන්න​. ඔයායි මමයි දෙන්නම දන්නවා
මම සතියක් ඇතුළත එතන අල්ලගන්නවා කියලා.
වෙලාව ඉවරයි, ලෝරෙල්.
විදුහල්පති වීම්ස්, මම වැලේරි කින්බොට්ස්.
වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස්
මේ දැන් මගේ කාර්යාලයට කඩා පැන්නා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
වෙන්ස්ඩේට අද සැසි වාරයක් තියෙනවා කියලා.
තිබුණේ නැහැ. එයාගේ හැසිරීම නම්
කොහොමටවත්ම පිළිගන්න බැහැ.
- ඩොක්ටර් කින්බොට්?
ඩොක්ටර් කින්බොට්?
එයා ගිහින්.
ඩොක්ටර් කින්බොට් මැරිලා.
මේක දැන්මම ඉවරයක් වෙන්න ඕන​.
දන්නවද වැඩක්? ඔයා මන් ඉන්න තැන්වලට
නෑවිත් හිටියොත් හොඳයි.
ඔයාට ඔයාගේම උපදේශය පිළිපදින්න වෙනවා.
ඔයා මේක මගේ කාමරේ දාලා ඇවිත්.
ඇත්තටම​, ඔයා මේකෙන් අතට ඇනලා තිබුණා.
ඔයා කොච්චර කාලයක් තිස්සෙ ඉඳලා
කින්බොට්ව මුණ ගැහෙනවද​?
ඔයා…?
මම මොනවා කියන්නද​? එහෙම වෙන්න එපැයි.
ඔයා මන් ගැන ඔත්තු බැලුවා, එහෙම නේද​?
මොකද​, මම තමයි
ඔයාගේ සුරංගනා කතාවේ දුෂ්ටයා.
මගේ තාත්තා හිතන්නෙ මගේ මානසික සෞඛ්‍යයත්
එයා පාලනය කරන්න ඕන PR ගැටළුවක් කියලා.
එයාට ඕන කරන්නෙ එයාගේ කරදරකාර පුතාව​
මත් පෙතිවලින් ඈත් කරලා තියාගන්න​.
මම ඔයාගේ කමරේ හිටියේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න නැත්නම් නිකන් ඉන්න​.
මට ගානක් නැහැ.
ඔයාගේ සිතුවම් වැඩි දියුණු වෙලා තියෙනවා.
විශේෂයෙන්ම, මම මෙන්න මේකට කැමතියි.
හරියට, ඔයා ඒක ඇත්තටම අත්දැකලා වගේ.
- ඔයාට මොනවද ඕන​?
- මමයි මෙතන ප්‍රශ්න අහන්නෙ.
රෝවන්ගේ ඉන්හේලර් එක​
ඔයාගේ මඩුවේ තියෙන්නෙ මොකද​?
එතකොට, ඉයුජීන්ගේ කණ්ණාඩි දෙක​?
හෝව්, හෝව්.
එතකොට​, ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත් ගනිපු
මේ පින්තූර​?
- නැහැ. මම​--
- ඔයාගේ අන්තිම එකතුවත් අමතක කරන්න එපා.
කින්බොට්ගේ මාලය​.
- කවුරුහරි මේ දේවල් මෙතන තියලා!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
පිහිය බිම දාපන්. බිම දණ ගහගනින්.
මෙයාට මාංචු දමන්න​.
- ඔයාට නිශ්ශබ්දව ඉන්න අයිතියක් තියෙනවා.
- මොකක්?
ඔයා කියන දේවල්, කියන්න ඉන්න දේවල්
ඔයාට විරුද්ධව උසාවියකදි භාවිතා කරාවි.
ඔයාට නීතිඥයෙක් ලබාගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඔයාට නීතිඥයෙක් ලබාගන්න වත්කමක් නැත්නම්
කෙනෙක්ව ඔයා වෙනුවෙන් පත් කරාවි.
උදව්ව අගය කරනවා, ඇඩම්ස්.
තමුසේ! තමුසේ මාව කොටු කරා!
මාව මේකට අහු කරලා.
එදා රෝවන්ට තමුසෙව මරන්න දෙන්න තිබුණා.
හේයි.
ඔයා ආපහු ඇවිත්.
මම දවස් කීපයකට ගියා විතරයි,
මෙතන හොඳටම හැඩි කරලා,
තව පොඩ්ඩෙන් අතත් මැරෙනවා.
කාටහරි ඔය දෙන්නා ගැන බලාගන්න වෙනවා.
යෝකෝ එක්ක කාමරේ ඉන්න එකට මොකද වුණේ?
යෝකෝ නියමයි. මම තීරණය කරා
මට සීමාවන් කීපයක් තියාගන්න ඕන කියලා.
ටේප් එක ඕන නැහැ.
වෙන්ස්ඩේ ඇඩම්ස් බය වෙලා කියලා නම්
මට කියන්න එපා.
කවදාවත් නැහැ.
ගොඩක් දුරට පරිණාමනය වීමක්.
හොඳයි, එක වෙලාවකට ඩක්ට් ටේප් අඟල ගානේ.
ඇයි එකපාරටම අදහස වෙනස් කරගත්තෙ?
මොකද අපි ගැළපෙන නිසා.
එහෙම වෙන්න බැහැ. ඒත් ඒක වැඩ කරනවා.
ඒකත් එක්තරා විදිහක අමුතු, මිත්‍රශීලි
අක්‍රමිකතාවයක් වගේ.
ඔයා මන් ගැන කියපු හැමදෙයක්ම ඇත්ත​.
ඒත් මම ඒකට සමාවක් ඉල්ලන්නෙ නැහැ.
තවදුරටත් නැහැ.
ඒ තමයි මගේ ඇත්ත ස්වරූපය​.
අත කිව්වා ඔයා නැතුව පාළුයි කියලා.
මටත් එයාව මතක් වුණා.
මට සේවියර් ගැන කණගාටුයි.
මට එහෙම නැහැ. එයා බොරුකාරයෙක් වගේම​
මිනීමරුවෙක්.
අනිත් එක​... අපි හරියි කියලා ඔප්පු වෙන තරම්
හැඟීමක් වෙන කොහේවත් නැහැ.
හැබැයි, සමහර විට​, ඒක බෙදාගන්න​ත්
කෙනෙක් හිටියොත් හොඳයි.
ඔයා ටයිලර් එක්ක ගියපු ආදර හමුව ගැන​
අත පම්පෝරි ගහන්න ඇති.
ඉතින්, ඒක කොහොමද​?
ඒකට බාධා වුණා.
හොඳයි, මට ආරංචි වුණා
ටයිලර් අද රෑ වැඩ මුරය කරනවා කියලා…
අපි වහලා.
එහෙනම් ඔයාලගේ දොරවල් ලොක් කරලා දාන්න​.
එළියේ ගොඩක් කැත හිත් තියෙන මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔව්, සේවියර්ට වුණු දේ ගැන
තාත්තා මට කිව්වා​.
පිස්සු හැදෙන දෙයක්.
ඒ හාදයා හැම වෙලාවෙම​ හිටියේ
ගොඩක් සාමාන්‍ය විදිහට.
දන්නවනේ, පිටස්තරයන්ගේ පැත්තෙන් බැලුවාම​.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ,
ඒකෙන් මම දේවල් දිහා ආපහු බලන්න පෙළඹුණා.
මොන වගේද​?
විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කවුද
කියන එක​ වගේ.
ඒ කියන්නෙ, ඔයා යාළුවෙකුට වඩා
කෙනෙක් වෙන්න ලෑස්තියි කියන එකද​?
- හෝව්, හේයි!
ඔයා හොඳින්ද​?
මට යන්න වෙනවා.
මොකද​?
මො... මොකක්ද අවුල​?
වෙන්ස්ඩේ!
සත්තකින්ම​, මම කිස් කරපු
පළවෙනිම කොල්ලා
බලාගෙන යනකොට​, මානසික අවුලක් තියෙන​
සමූල ඝාතක රාක්ෂයෙක්.
මම හිතන්නෙ මට එක්තරා
ටයිප් එකක් තියෙනවා.